그래서 난 가끔 예전에 다니던 학교 앞에 있는 분식점에 가끔 간다
와이프가 너한테 왜 초밥집 얘기를 며칠 동안 했겠냐
전 배운 게 야학 팔개월 한 것밖에 없어요
근데 함흥냉면은 면 반죽을 메밀로 하는 게 아닌가봐
실제 사고 해역의 수중을 촬영한 화면입니다
또한 평면적이나마 한 여인을 중심으로 하는 영화이다 
나도 면세점에서 나는 향수 냄새만 맡아도 기분이 좋아지는것 같더라고
여자들이 가끔 이런 식으로 말할 때가 있거든
뭐 그건 안 되지
당연하지 시트 아랫 부분에도 진흙이나 이물질이 없는지 확인해 봐야 돼
의료보험증만 내면 돈을 내지 않아도 됩니다
(NO:)콩 속에 식물성 에스트로겐인 이소플라본이 다량 함유돼 있어서 효과가 있대. 
그렇지가 않더라고. 
저 오늘 화장이 좀 안 받았죠 저 요즘 살찐 거 같아요 뭐 이런 말들
그렇지 그런데 우리나라에서 잘 자라는 건 메밀이었대
(NO:)간단하게 요기만 하고 비행기 출발하면 바로 기내식 줄거니까 괜찮을 거야
평균적으로 사오십 대가 되면 인체에 수분과 각종 영양분이 감소하게 돼. 
원래 그게 냉면의 맛이라고
그리고 이거 진짜 너한테만 알려주는 비법인데
보름 새 약 예순건 정도가 접수됐습니다
어이고 슬슬 감이 온다 그 다음엔
(NO:)얼추 다 산 것 같다 가만 보자
이건 이제 좀 고급 단계인데 점심 메뉴는 내가 마음대로 골라도 되는 거지
영성이란 정신적 활동의 원리이며 뿌리가 되는 것이다 
(NO:)아니야 괜찮아 이걸로 충분할 것 같아
매콤한 함흥냉면과 함께 삼삼한 만두 한개 곁들이면 캬
사실 나는 은퇴 후에는 귀농을 하고 싶어
새 차 샀다가 어디 긁어먹기라도 하면 가슴에 스크래치가 어마어마하긴 하지
그런 차를 구입했다간 잦은 고장으로 낭패 보기 쉽다고
요즘 읽고 있는 책이라든지 인기있는 음악이나 영화라든지
정상회담 소식 듣고 실향민 모두 울었다
차 하면 나 따라올 사람 없지 왜 차 한대 뽑으려고
귀농에 관심이 있다면 일단 주말 농장에서 같이 농사를 지어 봐
각자 살 거 사고 한 삼십분 후에 요 앞에서 만나자
내가 주말 농장에 가보니 정말 그런 부분이 있어
그래서 성호르몬이 부족해지고, 노화 증상들이 복합적으로 나타나는 신체적 정신적 장애지. 
축사의 분뇨 냄새 파리와 모기 쥐나 뱀 이런 거에 익숙해질 필요가 있거든
아 그래서 그렇게 쫄깃한 맛이 나는구나
자기를 위해서 뭔가 세심하게 준비했다는 인상을 줘야 한다고
오 진짜 내가 알려 준대로 잘 했나 보구나
그러니까 그걸 기본 정보로 해서 데이트 코스를 짜면 실패 확률이 높지 않아
아 맞아 얼마 전에 내가 가본 함흥냉면 집에서는 석쇠 불고기를 팔더라고
그래서 물에 잠기거나 하는 침수 피해를 본 차들을 중고로 내놓는 경우가 종종 있거든 
그러니까 근데 요즘 냉면 값이 너무 비싸
시트 아랫 부분은 젖으면 잘 마르지 않아서 얼룩이나 곰팡이가 있을 가능성이 높아
그러니까 정말로 세심하게 준비해야지
그래서
이 방면 말고 다른 방면으로도 절대 빠지지 않거든
그런 이유도 있지
선택이 진짜 어렵다
(NO:)내가 주문할게 (SP:넌)너 뭐 먹을래
왜? 무슨 일 있어? 
원래 평양냉면은 꿩 육수를 많이 썼다는데 요즘은 거의 쇠고기를 많이 쓰거든
(NO:)음, 아무래도 처음엔 크고 작은 사고가 생기기 쉬우니까
그런 면에서 주말 영농은 농촌에 대한 적응성을 검증하는 종합 시험이라고 할 수 있지
음 그렇다면 함흥냉면이 더 입맛에 맞을 순 있겠다
그래 특히 올해 같은 경우도 비가 엄청 많이 왔잖아
아 정말 그러네요 화장이 떴네요 이렇게 말하면 너 같으면 기분 좋겠냐
최근에 싸운 이유는 뭐야
안면홍조. 그게 갱년기 대표적인 증상 가운데 하나지. 
맞아. 진짜 엄청 힘들었지. 
그래요 그럼 추가로 구매하려면 어떻게 해야 하나요
죽음만이 바로 잡을 수 있는 착각이었습니다 
거기서는 직장인의 체계적인 업무 처리 경험이 농업에도 도움이 될 수 있다고 하더라고
난 카드사에서 저쪽에 있는 면세점 할인혜택을 주더라고 저기로 가자
좋아 그럼 일단 이번 데이트는 어떻게 할 생각이야
그 에스엔에스를 훑어보면 그 분이 어떤 음식을 좋아하는지 그런 취향이 다 보이지 않아
(NO:)나도 작년에 고생하면서 이것저것 좀 찾아본 거야. 
미리 다녀두면 좋은 정보들을 얻을 수 있을 거 같아서
(NO:)아니야. 안면홍조 증상을 완화시킬 수 있는 음식들도 있더라고. 
남자는 말을 마음 속에 담아놓고 여자는 말 속에 마음을 담아놓는다는 말 몰라
우선 농촌 일손 돕기나 체험농장 등을 통해 농촌을 이해하는 게 좋아
야 아무렴 제수씨가 정말 그 의미로 그렇게 말을 했겠어
어우 넌 결혼 몇 년 차인데 아직도 여자들의 언어를 그렇게 모르냐
일단 첫번째로는 차량 내부의 악취를 확인해 볼 필요가 있어
(NO:)중고차 사서 조금 타다가 익숙해지면 새 차로 갈아타는 것도 좋은 방법이긴 해
할 수 없네요 한 보루만 하도록 하겠습니다
청소를 한 번 했냐 두번 했냐 이런 게 중요한 게 아니라고
침수 차량은 연료 주입구 근처에 오염 물질이 묻어있거나 홈이 헐어있을 수 있거든
그래서 또 그냥 아 그래 하고 넘어간 거야
(NO:)난 배가 너무 고프니까 피자 한 조각하고 아메리카노 마셔야겠다
그렇지 더불어 서로 취향이 통한다는 느낌도 줄 수 있으면 더 좋고
남편이 무리하게 귀농을 밀어붙였다가 이혼한 케이스도 많다잖아
그래서 넌 뭐라고 했는데
뭐 사고 싶은것 있어
그 육수 맛을 딱 보면 냉면집의 내공을 알 수가 있지
이런 모두가 시계와 경쟁을 해야 됩니다
이렇게 또 꽁짜로 주니까 더 먹어야 되겠네요
음, 갱년기 대표적인 증상 중 하나긴 하지. 
오늘 팍팍 마음에 드는 거 골라보자
최만석씨가 살던 토랜스의 연립주택입니다
이십삼일도 지하철은 단축 운행되고 있습니다
어느 달이 밝은 밤에 아내가 여보 참 달이 밝지 물었어
좌석의 안전벨트도 다 끝까지 당겨서 봐야 해
현대적 시설을 갖춘 베이징의 한 세탁소입니다
(NO:)자네 와이프 증상은 어때? 짜증내는 거 말고 또 다른 건 없어? 
그렇지 그런데 우리나라에서 잘 자라는 건 메밀이었대
뭘 애프터도 성공했다며 이제 썸 잘 타면 되지
(NO:)아직도 비행기 탈 때 까지 한 시간 정도 남았다
연정희씨 차에 또 실어서 보낸 일 있습니까
난 고명으로 회를 얹은 회냉면이 제일 좋더라 
(NO:)아침에 일찍 나오느라 밥도 못 먹었는데
큰 날개를 저으며 비행하는 모습이 우아합니다
맞다 담배는 면세라서 편의점에서 사는 가격의 거의 절반 수준이잖아
그럴리가 연료 주입구 주변도 체크할 부분 중 하나야
도시 사람들이 귀농을 했다가 다시 돌아오는 이유가 환경에 적응을 못해서거든
언어만 있고 사물이 없는 글을 짓지 말 것 
그러니까 네가 연애 하수인 거야
(NO:)작년에 우리 와이프 같은 경우는 검은 콩이랑 검은 깨를 많이 먹던데? 
초밥집 뭐라고 했는데
우리는 그 목소리와 표정을 모르기 때문이다 
심심하긴 한데 뭔가 시원한 맛이랄까
저는 다섯 보루 정도 사고 싶은데 가능할까요
그래서 치대고 숙성하는 것도 의미가 없지
그래도 우리가 통상적으로 생각하는 그런 매운 김치국물 맛은 아니야
침수 차량의 경우는 끝까지 당겼을 때 진흙이나 오물 곰팡이 흔적이 있을 수 있거든
냉면만 먹으면 좀 허한 감이 있는데 고기를 같이 먹으니까 속도 든든하고 진짜 좋더라
어휴 갈 길이 멀다
어버이 섬기는 일에 게을리 하지 말라 
그런데 메밀은 글루텐이 거의 없어
하지만 오래 사귄 것도 아니고 이제 막 썸타는 사이에 침묵이 길어지면 얼마나 어색하겠어
동치미 국물을 섞는 곳도 많지
사실 밭을 갈고 잎을 솎아주고 할 때는 너무 잔손이 많이 가서 힘이 들거든
응. 여성호르몬인 에스트로겐 감소가 주원인이래.  
고혈압이나 고지혈증, 동맥경화 같은 여러 가지 질환이 생기기 쉬운 시기도 갱년기래. 
여자들은 그렇게 준비성 없는 남자들 별로 안 좋아해
주말에 집에서 뒹굴 거린다고 컨디션이 더 좋아지는 것도 아니더라고
그러니까 데이트 나가기 전에 미리 몇 가지 주제를 생각해 두는 게 좋아
요컨대 표현은 언어 선택에서 비롯된다 
일단 제일 중요한 건 침수 여부를 확인하는 거야
그 말에 담긴 의미가 뭐일 것 같아
맞아 중고차를 사고 보니 실제 차량 상태가 생각과 달라서 분쟁이 벌어지는 경우가 엄청 많지
그런 때 절대 말려들면 안돼
자녀를 가르치는 일을 반드시 엄격하게 하라 
거기 한번 가보고 싶다 같이 가자는 얘기 아냐 이 답답아
가족들하고 같이 친척 농가나 홈스테이 농가에서 일하면서 농촌 생활을 경험하는게 좋다고 하더라고
(NO:)그래 그거 좋은 생각이다 
인천공항에는 면세점도 여러 업체가 있네
소규모 학교 통폐합 정책도 마찬가집니다
그런데 익숙해지지 않으면 귀농은 안하는 게 나아
달이 밝은데 우리 산책이라도 할까 뭐 이런 뜻이라고
헐 너 진짜 답답하다
그래서 쫄깃한 맛이 나는 거고
나도 그래서 얼마전부터 귀농 학교에 다니기 시작했어
나는 적극 추천이지
뭐 그것도 그분의 에스엔에스를 참고하면 좋아할만한 대화 주제를 파악하기 쉽겠지
내가 얼마나 노력하느냐에 따라 결과가 달라지니까 말이야
방향제를 다 빼놓은 상태에서 창문을 모두 닫고 에어컨이나 히터를 작동시켜 보는 거지
준비만 잘하면 말이야
너 진짜 와이프 말 잘 들었다고 생각하는 거야
네 담배를 좀 사려고 합니다
응 자연 속에 있으면 저절로 힐링이 되는 거 같아서
일주일 내내 머리 쓰다가 육체노동을 하면서 땀을 흘리면 기분이 상쾌하더라고
자 내가 문제를 내볼게
왜 와이프랑 또 싸웠어
호감 가는 이성 앞에서 떨리고 머리가 하얘지는 건 사실 당연한 거지
난 사실 면세점이 더 비싼 것 같은 느낌이 들어서 별로야
축하한다 그럼 오늘 점심은 너가 사겠네
또 시트를 지지하는 쇠 부분이 침수로 인해 녹슬었을 수도 있으니까 그것도 확인해 보고
생물이 성장하는 과정을 지켜보는 것도 큰 보람이 있더라고
힘드니까 너한테 자기 마음 좀 알아달라고 하소연한 거 아니야
원래 여자들이 그렇게 복잡한 존재야
그렇지. 우울증으로 인해 일상생활에 좋지 않은 영향을 주는 건 물론이고 말이지.
그러게 국제적으로 테러위협 때문에 체크인부터 검색대 통과까지 시간이 많이 걸리네
콰인의 예문들을 인용하여 그의 논의를 추적하여 보자 
요즘이 어떤 시대야 에스엔에스 시대 아니냐 소개팅녀도 에스엔에스하지
(NO:) 건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테(SP:가서) 배워오라네
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.(NO:)
그러니까 아보카도를 활용해 봐.
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
(NO:) 그것도 좋은 방법이네 
후배사랑 나라사랑 아닙니까
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
모르는 소리 말아.
(NO:)너는 어떤 할인 제도를 주로 써
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
(NO:) 죽음은 삶 속에 내재해 있다
(SN:)마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야 (SN:)
다른 상품들은 어떤데?
(NO:) 하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
(NO:) 식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어 
(NO:) 회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
(SN:) 도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
그중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요 
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져?
(SN:)잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
(SP:허) 대박 정말 (NO:좋은데)
어떤 음식인데
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가 (NO:)
달걀조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해야겠네.
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아.
그럼 직접 키워서 한 번 먹어보세요 
그건 클리너가 아니잖아 
(NO:) 그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
속상해 죽겠어
(NO:) 솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
(NO:) 요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
(SN:) 입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
뭐 다른 좋은 방법이 있어요 
뭐하고 있어 (NO:)
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
(SN:)휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(NO:걱)정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아
선배, 큰일 났어요.
(SP:따렌)에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
뭐해
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
(SN:) 그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요 (NO:)
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
나는 텀블러를 이용해
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
(SN:) 오늘 밤 신선한 올리브오일을 주문해 보겠어 
활용법도 정말 다양해
오일이 좀 잘 새요 
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든(NO:)
(NO:) 채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
(SN:)아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(SN:)올리브오일? 그걸 그냥 먹는다고?
엠엠에프 형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 것 같고
난 한번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
근데 그건 좀더 고민이 필요할거 같아
그 정도면 만능인데
굳이 캐물을 이유는 없었어요
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
요리가 과학이란 말이 사실이구나
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
(NO:이번) 기회에 한번 깔아봐야겠네요
(SN:) 우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어 
아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묵었던 도미토리 같은 거겠네
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
아니에요 집에서 키운 거예요
나 참 속상해서
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅 인 측면도 있어
(NO:)카레에 케첩이 들어가?
(NO:)햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.(NO:)
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
(SP:크게) 기억이 안나요
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
(SN:) 주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
(NO:)그럴 거면서 왜 물어봤어
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
안 그래도 그것도 걱정이야
(SN:) 애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
(NO:)차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나
(SN:) 위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워.
나도 통신사를 바꿔야 하나. 고민되네.
(SN:) 요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
나도 그런데
(SN:)내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
(SN:)그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
(SN:) 사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서 
(SN:)응 (SP:그렇네) 근데 숙소 종류는 뭐야(NO:)
응 (SN:) 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
(SP) 마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
내 신발 너무 아깝네.
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
아보카도 좋아해
(SN:)일본인들의 여름은 과연 어떨까요
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다(SN:)
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까?
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
(NO:) 연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
그렇게 간단해요
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.
(SN:) 아무래도 저축 아닐까 
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
(SN:) 사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
(NO:) 속이 더부룩해 죽겠어 
(NO:) (SN:) 노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
(NO:) 신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.(NO:)
(NO:) 의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다.
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입안에 넣었단 말이야
(NO:) 그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(SN:) 슬로푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고 
(N0:) 그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼 (N0:)
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
(NO:)일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구먼.(NO:)
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
(NO:) 그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다.
그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
(NO:) 회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸 (NO:)
저는 이제 죽은 거죠
우유의 맛과 향이 그대로입니다
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
그래(SN:) 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 (SN:)아니야
따라가며 호객 행위까지 합니다(SN:)
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요
그게 익숙해서요
(SP:인정하기) 싫지만 애가 그러니까
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
(NO:) 아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든.
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
(NO:)나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
됐고 다음은 어떻게 해(SN:)
클리너도 아닌데?
이 은혜 잊지 않을게요.
(NO:) 네 지금 당장 깔게요
(SN:)한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼(SN:)
(NO:) 비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
얼마를 먹는 게 적당한데
(SN:숨소리) 나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
먹을 때야 좋지.
(SN:)어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
(SN:) 내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
(SN:) 만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 (SN:) 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지.
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
너는 그런 걸 어떻게 알았어 
씨엠에이 통장 그게 뭐야
(SN:) 그러니까 시차 적응이 더 안되지
(SN:) 출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라 
미국은 잘 다녀왔어
근데 숙소가 고민이네.
하루 한번만 먹으면 된다는 거지?
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담 없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(SN:)사기 당하는 사람도 많다던데
그래 그거까지는 몰랐네
근데 식초를 넣네
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
에어비앤비 써 봤어?
(SN:)지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요.
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
선배는 앱을 쓰세요
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없었는데 잘 됐네
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
(NO:) 몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
(SN:)예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 (FP:히)이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
원예 재배에 적합한 흙은 따로 구입하는 게 좋아요
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
이렇게 부풀다가 곧 텨져버리겠어.
(NO:) 이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
(SN:)쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라고.(NO:)
어떤 혜택들이 있는데?
솔직히 (SP:쫌) 이제는 긴장이 돼요
(SN:)나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 것보다 다른 데 쓰는 걸 더 좋아하지(NO:)
(SP:) 햇빛이 잘 들어오면 방울 토마토나 로메인 상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
(NO:상추) 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요 (NO:)
(SN:) 자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
먹었지 안 먹었을 리가 없지 
(SN:) 계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든.
(SN:)칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아(NO:)
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구.
(SN:) 나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라(NO:)고
(NO:)원금을 손해 보는 게 아니란 말이야?(NO:)
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요
(FP:음) 그건 어려운 질문인데
(NO:) (SN:) 해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
(NO:)한 달에 일 이십만 원이나 된대
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
(NO:응) 나는 처음 들어보는데
(SN:) 꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지 
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
배부르게 먹는 것도 안돼
집은 주인을 닮는다잖아.
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
(NO:아니) 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
(SN:) 꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야 (NO:)
(SN:)너는 귀엽겠지 나는 (SP:네가) 그러니까 너무 섭섭하더라구
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해 두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
그럼 안전한 거 아니야
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
(SN:) 그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
그럼 육류가 원인이라는 거네
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
(NO:) 작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
누가 너를 말리겠니.
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
(No:)텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지(NO:)
(SN:)시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까 (NO:)
(SN:)아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.(NO:)
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간동안 차게 식힌 뒤 발라 주면 돼
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
(NO:) 네 파일에 끼워서 보관하죠
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
(SN:) 그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐 
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
(SN:)그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
지금 배가 거의 남산만 해졌다고.
(NO:) 처음 듣는 얘긴데
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
하루에 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?
너도 할인 제도를 이용하지
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
(SN:)안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
수도권의 경우 최대 일억 이천 만원, 광역시는 구천 오백 만원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아?
그렇지 에탄올이 세균의 단백질 성분을 녹이는 거래
(SP:) 이걸 아직도 안 버렸어
뿌리가 잘려진 꽃들은 그늘지고 서늘한 곳에 두는 게 좋아요
나도 주말 농장이나 가볼까
나는 땅콩 알레르기가 있는데 그런 사람을 위한 기내식도 있나(NO:)
결혼은 아무래도 현실이니까
그건 뿌리가 있는 식물이라서 그런 거구요
그렇다면 먼저 주말 농장을 통해 나에게 맞는 농작물을 찾아봐야겠다
어떤 종류가 있는데
회사일이라는 건 사실 내가 열심히 해도 실패하는 경우가 많잖아
잘 하셨어요
그걸 생각하시면 돼요
쥐나 뱀 내가 제일 싫어하는 건데
아내한테 한번 얘기해 봐야겠다
오래 보관하는 방법을 알려드리면 기뻐하시겠네요
그러네 하늘에서 하는 결혼기념일 이벤트라니 감동받을 만한데
이코노미 석만 타는데 맥주랑 와인 주는 것만 해도 감지덕지지
그거 좋은데 사실 일반 기내식은 애들 입맛에는 안 맞으니까
꽃집의 꽃들은 햇볕이 들지 않는 실내 냉장고에 보관하잖아요
그래 어떤 준비를 하면 되는데
물을 갈아 줄 때마다 줄기 끝부분을 사선으로 잘라주면 물이 잘 오르는데 도움이 돼요
기내식을 다른 걸로 바꾸는 게 가능햬
결혼해서 살 때는 현실적인 게 좋아요
그리고 꽃다발을 햇볕이 잘 드는 곳에 두는 건 금물이에요
요즘 주말 농장에 간다며
대신 꽃다발을 오래 보관하는 방법도 같이 알려주면 되죠
(NO:)어 그런데 나랑 기내식이 다르네
나는 비행기 탈 때 기내식 먹는 시간이 가장 기다려지더라고
그런데 귀농이 생각처럼 쉬울까
또 어떤 게 있는데
그리고 화병에 꽃기 전에 포장은 모두 풀고 물에 잠기는 부분의 잎은 정리해주는 게 좋아요
나도 꼭 한번 해봐야겠다
그럼 지금이라도 바꿀까
하늘에서 맞이하는 기념일은 특별할 수도 있겠네
탑승자 인원수만큼 기내식을 싣는 줄 알았는데
잎이 물에 잠기면 꽃이 쉽게 상하거든요
은퇴 후에 귀농하실 생각이라고 하던데
여자 친구한테 한번 해보라고 하세요
대단한데 농사 짓기가 쉽지 않다던데
우선 꽃다발을 집에 가져가거든 여기 꽃들이 흩어지지 않게 묶어둔 철사나 끈을 제거해줘요
맞아 가족들이 귀농 생활을 할 수 있을지 미리 확인할 필요가 있을 거 같아
엄청나다 대체 종류가 몇 가지야
무조건 돈이 되는 농작품을 키워야 하는 게 아닌가 보네
(NO:)애들하고 여행할 때도 일반 기내식을 먹었지
사초 가량 지나자 노래가 흘러나옵니다
그런데 농업이라는 건 노력만큼 비례해서 돌아오기 때문에 성취감이 있다고
그렇긴 하겠다 도시와는 환경이 많이 다르니까
이건 많은 사람들이 아는 방법인데 줄기 맨 아래 쪽 부분을 사선으로 잘라주는 것도 좋아요
승무원님 여기 기내식 하나 추가요
옆 팀 김부장님이 내년에 은퇴하시잖아
한번 타보고 싶네
근데 나는 늘 생각하는 건데 기내식은 양이 좀 부족한 거 같애 너는 어때
나도 가끔 아내와 은퇴 후 귀농에 대해서 얘기하는데 아내는 도시 사람이라 잘 상상이 안된다더라고
레몬잎이나 유칼립투스처럼 줄기가 굵은 잎식물은 잘 말려 디퓨저에 꽂아두면 향을 잘 퍼트리는 효과가 있어요
그렇네 내가 익숙해지더라도 가족들이 싫어하면 귀농하기 힘들테니까
알뜰한 여자 친구네
아 그래서 주말농장에 가는구나
줄기의 잘린 단면은 시간이 지나면 막이 형성돼서 수분을 잘 흡수하지 못하거든요
아마 칠일 이후로도 그럴 것 같거든요
어머님이랑 여자친구에게 알려주면 좋아할 거예요
그렇다면 당장 해 봐야겠는 걸
꽃이 시드는 모습이 싫으시면 잎식물을 꽃다발로 만드는 것도 좋아요
귀농을 원하는 사람들 중에 그런 보람을 느끼고 싶어 하는 사람들이 많더라고
(NO:)그럼 나도 좀 알려주지 얌체같이 자기만 식단을 바꾸냐
아 드디어 기다리고 기다리던 밥 먹을 시간이네
요즘 귀농을 하고 싶다는 사람이 주위에 많네
나도 도전해 봐야겠는데
기내식을 추가로 요청해도 돼
어디에 쓰실 꽃다발이에요
그건 비즈니스 이상을 타야 주는 거 아니야
어릴 때 농촌에서 자라서 별로 어렵지 않을 거라고 생각했는데 가족들은 다르니까
얘기 나누면서 먹다보니 어느새 밥을 다 먹었네
왜요 꽃을 싫어해요
아이 키우는 거랑 비슷하구나
애들을 위한 기내식이 따로 있어
잎식물만 모아서 화병에 꽂아두면 감각적인 인테리어를 연출할 수 있거든요
좋은 날이네요 축하해요
오늘은 회의를 하고 미팅을 하고 그랬네요 그렇게 하루가 마감이 되었습니다
오늘은 놀러 나가야 겠어요
요즘 속상해 죽겠어
요즘엔 무기력증에 빠진 것 같습니다
음악을 들을수 있는 시간을 가지고 있습니다 어떻게
오늘 저녁은 김밥을 먹어야지 되겠습니다 저는 김밥을 굉장히 좋아하는데요 치즈 김밥 야채 김밥 불고기 김밥
견더 낼수 있을 검 니 다 빨리 따뜻한 찌개를 먹어
저는 그곳이 알고싶다 팬이라서 그것이 알고 싶다를 보러면 아직도 몇시간 남아 있어서 다른 채널을 봐야지 되겠네요
오늘 저녁은 제가 김치 비지 찌개를 할려고 재료를 준비해서 요리를 할 예정입니다 여러분들은 어떤 요리를 준비해 중이신가요
스트레스를 제때 제때로 풀어줘야 하는데요
요즘에는 취미가 실내에서 보내는 걸로 많이 바뀌었습니다 그래서
왜 이런 불행이 찾아 왔을까요
오후가 되니 너무 졸리네요 (SP:금요일인데) 열심히 일만 하고 있네요 아이고 이런 커피나 마셔야지
저는 알앤비를 좋아하는데요 알앤비로 된 크리스마스 캐롤송을 일하면서 들을까합니다
제가 즐겨보는 프로그램은 온 앤 오프라는 프로그램 인데요 그것이 알고
다시(SP:한)번 음악의 중요성에 대해서 저는 생각을 하고 음악이 정말
오늘은 떡국을 해서 좀 (SP:먹어야지) 되겠어요 여러분들은 어떤걸 드시나요
김밥과 떡볶이의 엄청난 시너지는 정말 가히 군침을 흘리게 만드는 요리
좋은 하나의 취미가 될 수도 있습니다 그래서 저는 하루에
건강하고 활기찬 삶을 살아야 합니다
요즘에는 정말 빵 값도 정말 비싸요 돈이 안 들어가는 데가 없습니다
(SP:느)느끼실 겁니다 (NO:또 다른 재미있는 프로그램들)이 있었으면 좋겠습니다 그래야 다양한 프로그래
하지만 요즘엔 유전자 변형 된 식재료 들이 너무나 많아 참으로 걱정이 됨
저도 오늘 트레이더스에서 장을 봤는데 삼겹살을 한 많이 샀습니다 오늘 저녁은 삼겹살 파티를 해야지 될 것 같습니다
어제에 비해서 날씨가 너무 춥습니다 아 날씨가 너무 추운 게 싫은데 따뜻한 게 좋은데 안타깝네요
저도 폴킴을 굉장히 좋아합니다 목소리가 너무 좋아요 옛날에 콘서트도 가 봤는데요 너무 좋더라고요
에너지를 너무 많이 소비 했는지 아니면 점심을 국수로 먹었더니 배가 너무 빨리 고프네요
오늘 저녁은 열무김치 국수로 저녁을 할까 합니다 아니면은 어 떡갈비를 구워서 맛있게 먹어야지 되겠네요
주제가 달라서 참 식상하지 않고 천 구백년대부터 시작된 프로그램이라서 장수하고
음악은 사람에게 있어서 굉장히 좋은 원동력이자 에너지를 주는 것 같습니다
요즘에는 넷플릭스를 보면 재미있는 영화나 드라마가 너무 많습니다
첫번째 돈을 벌기 위해서입니다 돈은 살아가는 데 가장 중요한
안녕하세요 저는 오늘 인제 오늘 일을 끝나 끝내서요 이제 퇴근을 하려고 준비 중인데 여러분은 오늘 하루 일을 잘 마무리 하셨나요 어떠신가요 여러분
보자면 우리의 삶에 모든 것에 존재 하고 있었는지 참으로
시청자들이 재미있게 흥미롭게 볼 수 있도록 하는 일종의 애능 프로그램입니다
점심 시간이네요 맛있는 점심 식사 하시고 자유롭게 이야기 해 보시지요
햇살도 너무나 밝고 좋습니다
요즘의 싱 어게인 이라는 프로그램을 통해 옛날 가수들과 옛날 노래 들이 나와서 좋네요
항상 기대가 되기 때문에 그것이 알고싶다 유투브 또한 챙겨서 보게 되는데요
점심 시간이네요 맛있는 점심 식사 하시고 자유롭게 나의 일과에 대해서 이야기 해 보시지요
기본 요소로써 제가 원하는 물건이나 음식이나 기타 등등 돈으로 집
건강하게 삽시다
오늘은 발라드는 어떤 펑키 스타일의 (FP:어) 노래들을 들으면서 하루를 보내야지 될 것 같습니다
안녕하세요 (FP:어) 저는 음악을 좋아해서 음악 대화방 채널에 들어왔는데요 (FP:어) 요즘 크리스마스 시즌이 다가와서 요즘에는 크리스마스 관련된 노래를 듣고 있습니다 여러분은 어떠세요
음악은 항상 사랑스럽습니다
물가가 너무 비싼 거 같습니다 이건 뭔 물가 조절이 안 되나 이건 뭐 별로 산 것도 없는데 이십만 원이 항상 넘어서 문제입니다 장을 볼 수도 없고 이거 참
오븐이 있으니 집에서 여러 가지 요리를 할 수 있어서 정말 좋습니다
들이 많아 지지 않을까 생각합니다 아직도 그것이 알고 싶다를 보려면은 시간이
(NO:)오후가 되니 너무 졸리네요 커피를 또 몇잔 마셔야지 되겠습니다 금요일인데 일만하고있네요
자극적인 것도 있고
향긋한 나무 냄새와 풀 냄새 가득한 향기를 맡고 싶습니다
음악을 들으면 심신이 안정적인 되고 기분이 좋아지 거든요
(SP:저저의)저의 여린 옛날에 느꼈던 (SP:감석을)감성을
더해져서 계속 생각을 하게 됩니다 다음 주는 또 어떤 주제를 가지고 이야기를
요즘 (SP:)싱어게인라는 프로그램을 보고 있습니다
음식을 만들 때 노래를 들으면서 하면은 정말로 기분이 좋고요 하는 것들도
날씨도 추워지고 일주일 중 월요일 어떻게 보자며 시작하는 한 주에 첫번째 날이라 그런네
오늘 하루도 열심히 일을 해야지 될 것 같습니다 여러분들도 화이팅 하세요
과거와 현재의 시간차 사이의 미묘한 신경전
오늘 저녁먹거리는 생선을 먹을까 하는데요 생선 중에 굴비를 먹을 에정 입니다
또한 자극적이고 맛이 나는 인공 식품 또한 너무나 많아 먹고 있어서 걱정이
모에 스트레스가 너무 쌓이면 몸이 너무 안 좋습니다
코로나 때문에 외부 활동 자제가 어느 정도 규제가 있어서 참 힘드네요
그것이 알고싶다 프로그램과 너무나 매치가 잘 되어서 그것이 알고 싶다가 한층 더
면이 두꺼워서 쫄깃쫄깃하(SP:고) 또한 볶은짬뽕이라 정말 정말
하루종일 피곤한 것만 같습니다
하지만 코로나로 인해서 외부 활동이 절제를 해야지 돼서 답답합니다
배드민턴을 치고 싶은데 날씨가 너무 춥고 코로나 때문에 힘드네요
요즘은 정말 한가지만 하는게 아니라 한 번에 여러 가지를 하는 멀티태스킹을 일할 때나 쉴 때나 여기저기 하고있
크리스마스가 얼마 남지 않은 시기라서 요즘에는 크리스마스 캐럴을 주로 듣고 있습니다
들어서 너무나 아쉽습니다 내일부터는 월요병이 시작하는 날이라
음악은 참 사람을 무드에 빠지게도 합니다
조금 있으면 퇴근을 하게 되네요 너무 너무 즐겁습니다 퇴근을 해서 금요일을 아주 아주 보람 차게 보내야 굉장히 기분이
저는 추위룰 굉장히 많이 타서 집에서도 황상 보일러를 틀어 놓고 있습니다 그렇게 되면 돈이 많이 나오긴 합니다  근데 추워요 너무
힘을 내게 하여 참 좋은 것 같습 니다 항상 맛있는 음식을
피자도 굽고있습니다
금요일 인데 여러분들은 뭐 하시나요 즐거운 불금을 보내셔야죠
이야기를 끌어가고 있는데요 아주 흥미로워서 너무 잘 보고 있습니다
비슷한 시사 프로그램들이 많이 많이 제작되어서 시청자들이 더 재미있게 즐겁게
오늘 금요일입니다 열심히 일하고 저녁에(SN: )아주 편한 마음으로 집으로 복귀를 해야지 되겠습니다
요즘 근데 재미있는 프로그램이 옛날보다 줄어서 채널만 이리저리 돌리는 시간이 너무 많네요
진행이 척척 잘 되는 거 같습니다 그래서 음악이 주는 효과가
봄이 빨리 왔으면 좋겠습니다
음악은 심신을 유연하게 하고 기분을 좋게 만들어 편안하게도 합니다
조금 있으면 퇴근을 합니다 신나네요 금요일을 즐겁게 아주 아주 보람 차게 보내야지 되겠습니다 여러분들도 좋은 금요일 되세요
중요하다고 다시 한번 느끼게 되었 네요 정(SP:말) 음악은 어떻게 
우리나라는 참 아이돌 가수가 정말 많고 다른 여러 나라 가수 들보다 뛰어나고 인기가 많은 것 같아요
할 수 있으며 또한 기타 서비스를 돈으로 지불하니까
오늘도 일거리가 많아서 머리가 복잡하네요 벌써부터 머리가 너무 아프고 있습니다
집에서 빵을 종종 만들어 먹는데 그래도 밖에서 사온 거(SP:란)랑 정말 맛이 다릅니다
힘내서 이 역경과 고난을 이겨 내야 될 것 같습니다
맛있는 음식을 먹으면 기분이 좋거든요
채널에서도 그것이 알고싶다 같은 다양한 시사프로그램을 많이 제작
너무 배불러서 지금은 누워서 텔레비전을 보면서 어떤걸 볼까 지금 채널을 이리저리 돌리고 있습니다
오늘은 시원하게 열무국수를 먹을까 합니다 그리고 떡갈비도 같이 먹을까 합니다
옆자리던 친구같은 존재가 음악이 아닌가 생각하게 되었습니다 그럼요
이런 흥미롭고 재미있는 드라마들이
옛날에는 겨울만 오면 스노보드를 탈려고 겨울을 너무너무 기다리고 좋아했는데 지금은 너무 추워
돈이 첫번째로 중요한 것 같습니다 그리고 두번째로
고 싶다와는 정반대의 예능 프로그램인데 굉장히 재미있습니다 출연하는 연예인들의
음악은 기분을 좋게 하는 마약 같은 거 입니다
중요한 모티베이션을 주기 때문에 저는 항상 귀를 열어두고 집중을
김상중씨가 말을 할 때면 그 억양이나 톤이 굉장히 보기 좋게
이번 주 그것이 알고 싶다 주제는 스파이를 사랑한 남자 이네요 제목이 참 흥미가 가는 내용입니다
비티에스의 다이나 마이트는 정말 들으면 들을수록 신나고 즐겁고 기분이 좋아지는 음악을 하고 있는 것 같아요
옛날의 시그널이라는 드라마도 굉장히 재밌게 봤는데요
오늘도 좋은 기분으로 하루를 보내야지 되겠습니다
접촉하여 서로 서로 정보를 공유하고 피드백을 받기 때문에 또한 한단
개인적으로도 너무 좋아해서 시즌 투가 반영이 되었으면 하는데 아직까지 방향이 안되고 있네요
희망이 있습니다 아직까지 그것이 알고 싶다를 보려면 한시간 정도 남아 있네요 이런
저도 그대 내게 다시 라고 럼블피씨 노래 인데 굉장히 좋아합니다
볼 때마다 시간 가는 줄을 모르고 보고 있습니다
연어 정말 맛있죠 (SP:맛있겠네요) 한번 이번 주말에 트레이드가서 장을 볼 때 한번 눈여겨 봐야지 될 거 같습니다
때문에 항상 옆에 없으면 뭔가 허전함을 느끼는 그런(SP:)
오늘 하루도 일이 산더미가 쌓였네요 일 처리하는 데 시간도 오래 걸리고 스트레스도 많이 받을 것 같습니다 여러분들도 좋은 하루 보내세요
어느 때는 안 좋은 일이 생기기도 하면서 스트레스를 받기 때문에 긴장을 항시
이제 조금 있으면 크리스마스가 가까와 오겠네요 좋은일이 생겼으면 좋겠습니다
비티에스는 정말 대단한거 같에요 전 세계적으로 유명해지고 팬들도 정말 많아서 월드 클래스를 보여주고 있는
들을 때 하나의 안식처 같은 좋은 친구이자 또는 행복을 주는 그런
아주 재미있습니다 볼만 합니다 강추합니다
요즘 날씨가 추워서 돌아다니는게 좀 힘든데요 그래서 집에서 미드를 많이 보고 있습니다
요
(SP:맛있)습니다 이렇게 말하고도 간짬(SP:뽕이) 먹고 싶은 (SP:시)간이네요
여유로운 일요일은 항상 너무 여유롭게 시작할 수 있어서 하루가
음악은 참 좋은 친구 같은 존재이기도 하고 어떻게 보면 정신적으로 안정감을 주는
그것이 알고 싶다 는 사회의 다양한 주제를 가지고 프로그램을 제작해서 보여주는데요 매주 마다
빵 이야기만 하니 배가 너무 고프네요 빵을 너무나 먹고 싶어요 빵(SP:돌입)돌이입니다 저는
존재입니다 오늘 같은 일요일에는 이 여유로움을 느낄 수 있는 음악을 들어야
저를 기다리고 있습니다 사람은 왜 일을 해야만 하는 걸까
더 재밌게 볼수 있는 거 같아서 시청자 로서 너무나 즐겁습니다 재미(FP:가)
저는 오늘 자주 가는 베이커리에 가서 빵을 사서(FP:어) 먹을 예정입니다
베이(SP:거)커리에서 파는 빵 들은 정말 자극 적이지만 맛이 정말 기가 막힙니다 하지만 집에서 만드는 것은
오늘 같은 날에는 비가 많이 내려서 일하기 싫어지는 (SP:날이네요) 집에 누워서 티 브이나 보고 싶은 꾸물꾸물 한 날씨입니다
꽃 구경도 하고 싶네요
거미도 굉장히 좋은 노래가 많이 있죠
과거부터 현재까지 아무나 즐길 수 있는 하나의 취미가
마무리 일을 해야 할것 같습니다 오늘은 참 힘든 월요일입니다
날씨도 따뜻하고 외부 활동하기에도 굉장히 좋습니다
다시 확인할 수 있어서 기분이 좋습니다
즐길 수 있도록 그런 방송사들이 더 많아졌으면 더욱 더 재미있게 티비에
한 달에 식비 만 해도 어마어마하게(SP: 나오고 )안 먹고 살 수 없어서 저는 먹기 위해 사는 것 같습니다
이렇게 날씨가 급격하게 추운 날에는 따뜻하고 얼큰한 찌개 들이 생각나고
중요하게 생각하지 못한 게 아닌가 느껴질 때가 있습니다
지금 텔레비전 채널은 계속 (NO:돌리면서) 볼께 너무너무 없어서 녹음을 (NO:하고 있는데요) 정말
제작하거나 개설하여서 시청자들이 넓은 시야를 가질 수 있도록 해주었으면
셔터 아일랜드를 제가 과거에 봤었는데 이번 기회에 또 한번 보게 되었습니다 어(FP:) 두세번 봐도 재밌더라구요 여러분들도 여러번 보신 영화들이 있나요
기분에 따라 이것저것 또는 (SP:) 또 다른 장르의 음악을 종종 듣기
몸이 건강해야 일을 할 수 있고 취미를 가질 수 있다고 봅니다
아메리카노 와 (SP:같이)함께 사서 한 이만원 어치 (SP:서)사서 주말 내내 먹을 예정입니다
듣도록 노력 해야 할 꺼 같습니다 왜냐하면 다양한 음악은 또 다른
코로나 때문에 저도 활동량이 줄었는데 빨리 코로나가 없어졌으면 좋겠습니다 오늘(SP:은) 저녁에 맛있는 걸 먹어야지
아무것도 하기 싫고 힘도 없네요
이렇게 재미있는 드라마가 많았으면 합니다
음악은 커피와 같아서 하루도 빠짐없이 들어야 합니다
있는 프로그램 중에서 대표하는 프로그림이라서 이런 시사프로그램 같은 것들이 많이 (SP:다양)
커피를 아침부터 세잔이나 먹었더니 그래도 졸리네요
오후가 되니 너무 졸리네요 금요일 인데 일만 하고 있네요 아이고 이런 저도 커피나 한잔 마셔야지 되겠어요
반찬을 이것저것 여러 가지 다 (NO:하세요) 맛있겠네요
이 지긋지긋 한 코로나 때문에 외부 활동을 할 수 없는 게 너무나 안타깝습니다
그래서 저는 봄이 제일 좋습니다
다들 맛있는 저녁 식사 하시는군요 저도 빨리 맛있는 거 먹어야 되겠습니다 힘이 하나도 없습니다
그것이 (SP:알고싶다를) 봐야 하는데 아직 시간이 남아 있어서 정말 난처롭네요 언제 그것이 알고싶다를 볼려고
드디어 퇴근시간이 다가왔습니다 오늘도 정말 바쁘게 일에 치여서 작업을 하느라고 힘들어 죽겠네요 빨리 집에가서 맛있는 밥을 먹어
제작되어서 우리의 삶이 좀 더 재미있었으면 바랍니다 이런 다른
오늘 하루도 좋은하루 보내세요 비가 많이 오는데 추워질 수도 있겠네요
아주 흥미로운 주제를 가지고 보여주는 것도 있고
나 혼자 산 다와 약간 비슷하면서도 완전 색다른 프로그램이라서 한번 보시면은 흥미를
슬플 때나 행복할 때 또는 외로움을 느낄때 각 상황 시마다 음악을
길게 느껴지고 있지만 오후가 되면은 급격히 하루가 빨리 끝나가는 기분이
오늘도 음악을 들으면서 일을 열심히 해야지 드리겠습니다
많이 제작되어서 우리의 귀가 즐거웠으면 합니다
놀랍고 우리가 인식 하지 못했던 우리 주변에 쉽게 도처해 있었
음악은 맛있는 음식 값도 같습니다
박화요비도 좋은 노래가 굉장히 많습니다
여러분들도 좋은 연말 보내시길 바라겠습니다
카이로스 라는 드라마도 시간차 사이로 주인공들의 (SP:)
오늘 저녁은 너무 많이 먹었더니 배가 너무 부르네요 너무 졸린데 이 좋은 토요일을 그냥 보낼 수가 없죠 재밌게
음악을 들을까 하다가 샤워할 때나 아니면 청소를 할 때나 아니면
드디어 퇴근을 하게 되네요 오늘 즐거운 금요일이 되길 바라면서 좋은 시간을 보내려고 하고 준비 중입니다
코로나는 정말 사람을 힘들게 합니다
보자면 항상 느낄 수 있었음에도 느낄 수 없었던 우리의
같습니다 세번째는 어쩔 때는 좋은 일이 생길 수도 있고요
이러한 음식들을 먹어야 좋고 또 몸이 따뜻해져 추운 날을
이처럼 음악은 우리가 상상 했던 거와 다르게 너무나 우리의
오늘 트레이더스에서 장을 봤는데 무려 이십만원이나 나왔습니다  이렇게 장을 보면 항상 항상 초과를 하는 걸까요
음악은 사람을 참 기분 좋게 합니다
들려서 그 매력 또한 숨길 수가 없지요 그 진행자의 목소리가
코로나가 빨리 없어졌으면 합니다
야 지 되겠내요 오늘 하루도 열심히 일을 해서 기다림이 행복하기
라면은 정말 맛있는 하나의 패스트 푸드입니다 저도 라면을 굉장히
먹기 위해 돈을 버는 것 같고
옛날 팔십년대 구십년대 이천년대 노래들을 들을 수 있고
하겠습니다 그래야 이 소중한 일요일을 (SP:좋게 )기분좋게 보낼 수 있어요
(SP:깨)깨끗하긴 한데 약간 모자랍니다 제과점을 하나 사고 싶네요
또한 한 단계 업그레이드 할 수 있기 때문에 두번째 요인인 것
남아있기 때문에 더 녹음을 해야지 될것 같습니다 또 다른
또한 옛날에 활동했던 가수들도 볼 수 있어서
모든 콘텐츠 에도 음악이 항상 들어가 있습니다 정말 음악은 어떻게
딸기 케이크 치즈케이크 크로와상 초콜렛 패스트리 크림 치즈
여러 가지 매체를 통해서 더 여러 장르의 음악을 가리지 않고
요즘에는 날씨가 너무 추워서 외부 활동 하기가 너무 힘드네요
요즘은 롱패딩 보다 숏(SN:)패딩을 많이 입는 것 같습니다 그래도 따뜻한거 롱패딩이 따뜻한데
오늘 저녁에는 김치 부침개를 해서 먹어야지 될 거 같습니다
헬스장에 가서 운동도 하고 활기차게 외부활동을 해야지 되는데
사람은 좋은 음식을 먹어야 몸에 면역력도 강화가 되고 또한 에너지를 만들어서
요 하다고 생각됩니다 깨끗하고 정말 좋은 식재료 들이 참으로 중요 합니다
유튜브 채널 또한 재미있게 구성을 해놔서 각 에피소드 피디들이 이야기를
오후가 되니 너무 졸리네요 (SP:금요일인데) 일만 하고 있네요 아이고 이런
즐거운 토요일이네요 오늘은 바쁜 하루가 되겠습니다 장도 봐야지돼고 취미 생활도 해야지돼고 참 바쁜 하루가 될 거 같습니다
되겠습니다 김밥과 또 잘 어울리는 떡볶이를 또 같이 곁들여서 먹어야지 될 것 같습니다
우리가 생각했던 것보다 많은 긍정적인 장점이 있어서 음악은
된게 아닌가 저는 생각 합니다 정말 영화나 드라마나
삶의 한가운데 자리잡고 있는지 우리가 느끼지 못했던 거에 대
여러분들도 오늘 하루 잘 보내 셨나요 저녁 맛있는 거 드시 고요 좋은 하루 보내세요
중 훌륭한 음식이 아닌가 생각을 합니다 김밥과 떡볶이를 생각을 하면서 열심히
이제부터라도 음악을 소중(SP:하게 )생각하는 시간은 갖고 항상 다양한 음악(SP:을)
(SP:비오는날에는) 이 꿀꿀한 기분을 즐거운 음악으로 들을까 합니다
소요 되는 거 같아서 좀 안타깝네요 채널만 계속 돌리면서 녹음은 하고있으면서 참 이게 난감 하네요 이럴 수가 오오 이런
종류가 다양한 만큼 김밥을 먹어서 저의 든든한 배를 채우기 위해 맛있는 김밥을 사 먹어야지
간짬뽕을 정말 좋아합니다 (SP:삼양)에서 출시가 된 라면인데요
점심시간이네요 맛있는 점심 드시고 자유롭게 이야기 하시게
크리스마스가 한 달 남짓 해서요 어 저같은 경우는 요즘 크리스마스 캐롤 송을 주로 듣고 있습니다 여러분은 어떠신가요
시청자들의 눈이 즐거우면 방송사들 또한 한층 더 성숙해지는 프로그램
긴장이 풀어져  있다가 다시 긴장이 고조되는 일을 해야만 하는 출근이 시자
나이가 먹어서 그런건지 요즘 에는 예능프로그램이 너무 재미가 없네요 그러면서 채널을 계속 돌리고 있네요
음악은 마음을 안정시키는 역할도 합니다
별개의 또 다른 그것이 알고싶다의 재미를 한층 부가시키는 요소로
그래서 지금은 겨울 보단 봄 여름을 굉장히 좋아합니다 추운건 나이가 먹을수록 너무 싫어요
부추지 말아야 하기 때문에 어떻게 보면 사람의 면역력을 (SN:높일) 수 있지 않나 봅니다
볼 수 있어서 그곳이 알고싶다 왜 광 팬인 저로서는 너무나 행복하답니다 또 이런
저는 항상 매주마다 그것이 알고 싶다를 보기 위해 항상 (NO:기다리고 기다리고) 한답니
너무 아쉽습니다 저는 월요일이 가장 싫습니다 너무나
사람은 사회적인 동물이기 때문에 이를 통해서 사람들과 접촉
먹는 것도 중요 하지만 몸에 좋은 식재료 들을 쓴 음식들을 먹는 곳도 중요
필수 불가결한 (SN:) 하나의 매개체인 것 같습니다 저도
오후가 되니 너무 졸리네요 폴킴의 커피 한잔 할까요 커피 한잔 할래요
오늘같이 비오는 날에는 (SP:발라드도) 괜찮을 것 같습니다 그리고 알앤비도 들으면 좋을 것 같애요
요즘 저의 취미는 어 주로 미드 보기를 하거나 한국 드라마를 자주 보고 있습니다 여러분들은 어떤 취미가 있으신가요
음악은 장점을 많이 가지고 있습니다
즐거운 여유로운 일요일 아침입니다 아침은 언제나 커피와 한잔 함께 시작하고 있네요 정말
점심을 먹은 지 몇 시간밖에 안 됐는데 벌써 배가 고프네요 저녁에 꼭 맛있는 밥을 먹어야지 될 거 같습니다
콜이라는 박신혜가 나온 영화가 공개가 되었는데
빨리 코로나도 없어지고 날씨도 따뜻한 봄이 왔으면 힘이 넘쳐 날텐데 말이지요
하도록 노력 할 겁니다 모든 지구상의 음악들은 참 사랑스럽습니다
오늘 저녁은 따뜻하고 시원하고 얼큰한 돼지고기 김치찌개를 먹어야 할 거 같습니다
이 또한 되기도 합니다 깨끗하고 신선한 재료들을 많이 찾아 나서 사야함
프랑스어로 식사를 끝마치다 또는 식탁 위를 치우다란 뜻이래
에이 무슨 소리야 쫄깃쫄깃하면서도 뒷맛이 깔끔한 쌀떡이 최고라고
최근 성병이 급속히 확산되고 있습니다
싣다가 잘못되면 변상도 해 주죠
이 제자 사역은 전도로 표현됩니다 
네이버 웹툰 도전 만화에 들어가면 볼 수 있어
이것은 그대로 수면 상태와 부합된다 
싱크대 청소할 땐 베이킹소다가 만능이야
정말 신기한 물건이 너무 많아서 몇 군데만 둘러봤는데도 시간이 훌쩍 가더라고
대부분 출연 교수의 과외 제자들입니다
하승수 변호사 참여연대 기본권 침해다
돈도 안 들잖아
그 애 피의자의 아버지와는 동네 친구 사이다
오 고소하고 달콤하고
아까는 컴퓨터 앞에 앉아있는 게 무슨 작품 활동이냐며
고어는 신뢰할 수 없는 사람입니다
적대적 생산 양식에서는 두 가지 사회 계급에 존재한다 
네가 휴대폰으로 볼 수 있게 내가 노력해보마
내가 간 것이 새벽 다섯 시쯤이었는데 상인들은 새벽 세 시면 문 열 준비를 한다더라
우리도 이왕 먹는 거 먹방 한번 찍어볼까
엘에이의 반격도 오회 말 곧바로 이어졌습니다
이것은 그의 외로운 투쟁의 결과이다 
자기 분수의 한계를 넘지 말라 
아예 벼 세우기를 포기한 농민도 있습니다
나도 거기 가봤는데 규모가 정말 어마어마하더라고
해장국을 빨리 먹고 일터로 나갔다 
진한 커피랑 같이 먹으면 정말 환상이지
저렇게 먹는 것만 찍어서 떼돈 버는 사람도 있대
대부분의 국가의 헌법이나 가족법 등을 보면 다음과 같은 내용을 포함하고 있습니다 
그만 나가 너 잔소리 때문에 그림에 집중을 못하겠어
대청소하고 나면 깨끗한 집으로 초대해 주는 거야
예상 강우량은 오에서 십밀리미터 정돕니다
그리고는 거기 제 얼굴을 비쳐 본다 
그럼 앞으로 육십년 정도 남은 거네요
아까는 먹는 것도 보기 싫다며
굴삭기를 서로 차지하려는 싸움도 벌어집니다
(SN:)콜라의 성분이 가스레인지의 눌러 붙은 때를 제거하는데 효과적이거든
추석 지나고 사십육원으로 떨어졌어요
오늘 올렸으니까 일주일 후에 올라오게 돼
아마 다음 주 화요일
그러나 하나님은 그들의 기도에 응답하지 않았다 
변기에 콜라를 부어놓고 한 시간쯤 지나서 물을 내려 주기만 하면 아주 말끔해져
그래서 아마 그게 잘 성공된 것 같아요
바깥 차선이 지워져 거의 보이지 않습니다
퍼팅도 서른개 어제 일라운드와 같았습니다
이때는 말과 사물이 일치하여 양자간에 유사성이 지배한 시기다 
방금 전에 밥 먹었잖아 배 불러 죽겠다며
나머지는 절반 밖에 안 남았구나라는 생각이 들 때가 있어요
영적 조선 인민군 장병들에게 영광이 있으라
에(SP:클)레어라는 이름 자체가 프랑스어로 번개를 의미하거든
혼자서는 갈 수 있다고 하던데 그래서야 노래방 가는 재미가 있냐고
유산을 둘러싼 불화로 그 형제들은 여러 해 동안 서로 사이가 멀어졌다 
결국은 소비자들의 부담이 됩니다
태국 치앙마이의 선데이 마켓도 규모면에서 엄청나지
이야기도 짜야 하고 그림도 그려야 하는데
재야 인권단체는 일제히 환영했습니다
예를 들어 카메라로 사진을 찍는데 제 얼굴이 예전 사진과 너무 다르다고 느낄 때가 많고요
워싱턴에 유연채 특파원이 현장을 다녀왔습니다
응 간장에 채소와 떡을 버무려 먹는 궁중떡볶이 알지
그건 알 수 없는 거지
베스트 도전은 도전 만화 중에 인기 많은 작품들이 올라가는 거야
그렇지 동그란 초콜릿 모양인데 과자와 어우러져서 엄청 달콤하고 맛있더라
대체 언제부터 그렇게 떡볶이를 좋아하게 된 거야
난 포르투갈에서 먹은 에그타르트가 넘 맛있었어
자주색과 빨강색은 수채화에 쓰이면 잘 구별이 되지 않는다 
정말 독특하고 낭만적인 시장이네
또는 비평형은 숫자로 나타날 수 있다 
난 아오자이를 사입고 다녔는데 야시장 등불 배경으로 사진을 찍으니까 정말 인생샷이더라고
한번 볼래 눈으로 보면 더 놀랄 걸
나이 중에 꽤 하단에 있는 걸 고를 때 이상한 기분이 들더라고요
뜨거운 공기가 힘들면서도 뭔가 개운한 기분 그게 너무 그리워
그렇지 난 베트남에 갔을 때 수상 시장이 정말 인상적이었어
저는 요즘 매일매일 그런 생각이 드는 거 같아요
뒤를 힐끗 돌아보던 김주사는 못 볼 것이라도 본 듯 황망히 범바우 쪽으로 피한다 
남북 정상회담이 한달 앞으로 다가왔습니다
그런 비슷한 의미에서 쇼핑몰에 새로 가입할 때 보면 나이를 물어보는 곳이 있어요
이십대 때는 내가 싫어하는 사람도 어쩔 수 없이 만나야 했다면 지금은 그런 경우가 적어요
차트가 없다는 게 말이 됩니까
매일 다치는 건 아니니까 그거까지는 모르겠는데 확실히 예전보다 더 피곤하더라고요
적정한 임금이 차후에 논의될 것이다 
바삭한 페스츄리에 부드러운 커스터드가 입안에서 사르르 녹는 맛
백만원권 수표도 선뜻 건네집니다
한 자리에서 고기를 몇 킬로그램씩 먹는 사람도 있고
이를 위해 묘지 발굴장면을 찍기까지 했습니다
괜찮아 여기 앉아 봐
워싱턴 신경민 특파원이 기념 식장에 갔습니다
맞아 도서관이 집중하기엔 딱 좋지
경기 시흥 개표율 이십육점오퍼센트입니다
정말이지 얼른 코로나가 물러나야 일상을 회복할텐데
그건 그렇지 난 주말이면 집 근처 찜질방에 가서 몸 푸는 게 나만의 힐링이었거든
그래 내가 너를 주인공으로 웹툰을 좀 그려봤어
그 대나무에 매달린 물건이 간판 역할을 하는 꺼이 베오야
순정만화가 아니잖아
고추장과 고춧가루가 들어간 빨간 떡볶이는 한국전쟁 이후에 개발된 거라더라
이 곳은 디지털 음악 매니아의 작업실입니다
차를 타는 순간에 더 괴로웠죠
나두 가본 적 있어 넌 어디 갔었어
굳이 비교하자면 홍콩 에그타르트가 조금 더 빵 느낌이라고 해야 하나
혼자 사는 사람이 밥 먹을 때 쓸쓸하니까 저런 거 보면서 같이 먹는다잖아
더운 나라라 그런지 과일도 정말 맛있잖아
어째 네 얘기처럼 들린다
이러한 종류의 철학적 물음을 몇 개 열거해 보자 
추천을 해주기 위한 알고리즘을 계산하기 위해서 만들어진 거였는데
너무 한 거 아니야 이랬다저랬다
담당 의사에게 조용히 마지막 문의를 한다 
내일 밤이면 제가 대통령이 될 것입니다
이 보라색 꽃의 이름은 솔나리입니다
전광판이 고장 나 경기가 중단됐습니다
유태교에 이어서 정통 기독교가 생각하는 것은 바로 이것이다 
크리스마스 마켓 크리스마스에 열리는 시장인 거야
주택가 뒷길에 있는 유료 주차 지역입니다
(SN:)얼룩덜룩한 물때가 말끔히 사라지는 것을 볼 수 있을 거야
그러므로 필자는 편의상 유클리드 기하학이라는 명칭을 사용한다 
접촉에서 두 사물은 공동의 한계를 갖는다
욕실 곰팡이에는 락스
(NO:)샤워기 물때도 은근 신경쓰이는 것 중에 하나잖아
배에 긴 대나무가 하나씩 있거든
그러게 한가한 주말에 도서관에서 시간 보내는 것도 괜찮은 힐링인데
빨간 꽃이 핀 벌판이 끝도 없이 펼쳐져 있었다 
자기가 주인공인 만화를 보니까 좋은가 보지
왠지 로맨틱할 것 같다
그건 식초로 해결할 수 있어
러시아 전통 과자 쁘랴니끼를 분쇄해서 분말로 만든 다음 연유, 카카오 분말 계피가루로 반죽해서 만든 디저트야. 
그는 날고기를 보았을 때 얼굴을 찌푸리지 않을 수 가 없었다 
뭔가 점점 슬퍼지는데 나이 얘기는 그만 할까요
난 김말이 튀김을 떡볶이에 찍어먹는 게 그렇게 맛있더라
사우나에서 누가 오래 버티나 내기도 하고
하루속히 이 삼팔선이 빨리 없어져야 합니다
그렇지 배를 타고 다니면서 이것저것 구경하고 사는 재미가 정말 쏠쏠하더라
이러한 의미에서도 수사가의 기록관은 그 역할이 중요하다 
삼촌은 빨치산 토벌작전에서 전사했다 
일단 청소할 때 제일 힘든 곳이 어디야
지인 모임 영화나 공연 관람 같은 것들
커스터드나 휘핑크림으로 속을 채운 뒤 길게 구운 빵의 겉에 초콜렛이나 바닐라 버터 등을 입힌 빵이야
스타킹을 옷걸이에 씌워서 문질러주면 먼지가 잘 붙어 나오거든
안 할 것처럼 하더니 엄청 적극적인데
일상 웹툰은 현실적으로 그려야한다고
집에서 혼자 하려고 해도 쉽지가 않더라고
디저트 하면 프랑스지 달콤한 마카롱 밀푀유 진짜 맛있는 디저트가 너무 많아
사람들은 감정적인 이유에 의해서 종교를 긍정하는 것입니다 
좋아 그럼 화장실부터
그리고 그 부인이 누구며 무엇을 하는 사람인지 궁금했습니다 
이십사 시간은 아니구요
중미 에콰도르의 정치 상황이 심상치 않습니다
올림픽 나가는 자체가요 기분이 좋고요
생각하지도 않고 살았다는 느낌을 가질 때도 있다 
무릎이 닳도록 불러 보았지만 그들은 아무 대답도 없었다 
토목 측량에는 더 큰 기선을 택할 수 있다 
터키쉬 딜라이트 들어보긴 했는데 어떤 맛이야
그건 그래 떡볶이 한 입 먹고 오뎅 국물 한 번 마시면 캬
여기에는 다음과 같은 이유가 있다 
부재자 투표는 오는 팔일까지 실시됩니다
롯데는 에스케이를 오 대 영으로 제쳤습니다
그럴 때 확실히 느껴지죠
가격도 별로 안 비싸서 기념품으로도 괜찮았던 것 같아
그렇다고 해서 어머니의 역할과 권위가 무시되는 것은 아니다 
어른이 됐으니까 원하지 않는 사람은 안 만나도 되고 그래서  만나는 사람만 주로 만나는 거 같아요
나도 고등학교 때 친구들이랑 학교 앞 분식집에서 떡볶이 먹으며 수다떠는 게 힐링이었어
요즘은 즉석 떡볶이도 맛있더라
요즘 정말 다양한 떡볶이가 많이 나오긴 했더라
자치단체의 이런 행태에 노동자들은 분노합니다
맞아 일본 디저트는 모양도 정말 아기자기하잖아
정권 교체 이후 완전히 달라진 분위기입니다
그렇게 손이 닿지 않는 곳은 올이 나간 스타킹을 사용하면 좋아
일단 짜장면 짬뽕부터 시키자 
이것이 노랑색인 태양의 대표적인 빛의 파장이다 
헝겊이나 면봉에 식초를 묻혀서 닦으면 구석진 곳까지 청소할 수 있어
그리고 절대 코를 후비면 안 되도록 하고요
소방차량은 아예 진입조차 못했습니다
나는 티 브이세트를 해체해서 모든 구성 부품들을 청소할 작정이다 
무슨 떡볶이를 먹을까
저 선수들이 너무 대견하고 흐뭇해요
도미 후에 발표된 첫 저작은 과학과 근대 세계였다 
일주일에 떡볶이만 몇 번을 먹는 거야
내가 다년간 자취생활하면서 습득한 노하우가 몇 개 있는데 좀 가르쳐줄까
최근 들어 술집이 크게 늘고 있습니다
사단은 욥이 하나님을 경외하는 사실만을 부인할 수가 없었습니다 
그런데 사십대에 들어서니까 몸이 너무 자주 아픈 거예요
또 스트레스 받아도 떡볶이 기분 좋아도 떡볶이
만찬은 계속 진행되고 있습니다
우리는 우리의 배후에서 역사하시고 섭리하시는 하나님의 계심을 믿습니다 
전통의 디저트 벨기에 와플도 빼놓으면 아쉽지
다 먹고나서 양념에 밥을 볶아먹어도 환상이고
응 베스트 도전에 승격되면 모바일로도 볼 수 있어
요즘 그런 말 많이 하는 거 알아요 반 백살
(SN:)가스레인지에는 콜라를 쓰면 좋아
짜장 떡볶이 카레 떡볶이 까르보나라 떡볶이
사도 바울은 직분자를 논하면서 은사 문제를 함께 다룹니다 
응 한 때는 에이에스엠알이 엄청 인기였는데 요즘은 좀 줄어들었어
라면이랑 어묵 쫄면 다양한 사리를 골라 넣고 보글보글 끓여가면서 먹는 그 맛
아 말하다 보니 더 가고 싶네
문법에 맞지 않는 글을 쓰지 말 것 
선데이 마켓 세러데이 마켓 그리고 동네마다 열리는 소소한 벼룩시장까지
이제 막 오늘 연재 분량 끝냈는데 좀 쉬고 내일부터 하려고
아직은 좋은 점을 더 많이 느끼고 있는데 가끔씩 내가 팔십대까지 산다면 절반이나 살았구나
(NO:)물과 식초를 육대일 비율로 섞은 다음에 샤워기를 푹 담가 놓기만 하면 돼
인젝션 펌프 조정하고 후소음기 갈아 줘요
구조대원들이 달려와 문짝을 뜯어냅니다
먹는 척하고 버리는 거 아니냐는 논란이 많아서 처음부터 끝까지 먹는 걸 다 보여주더라고
운동을 그만 두니까 몸이 너무 찌뿌등해
나도 관광 명소도 좋지만 그곳 사람들의 삶을 엿보는 데는 시장만한 곳이 없는 것 같아
그러나 뜻을 세우지 아니하고 능히 성공하는 사람이 없다 
라면을 한 번에 스무 개 먹는 사람도 있어
넌 밀떡파야 쌀떡파야 
이들 원소는 식물체내에서도 이온 상태로 존재하는 경우가 많다 
곧 그러한 지식은 일정한 효과가 나타남을 요구한다 
결정 방법은 보통 세 가지가 있다 
그는 평화로운 날들을 기쁜 마음으로 회상했다 
농용톱밥 제조기라는 이름이 붙은 농기계입니다
내가 해야 할 일을 할 뿐이다 
언제요
식당이에요 뷔페 이런 데입니다
당연히 오래 걸리지
너랑 같이 살면서 있었던 일들을 만화로 남겨두고 싶어서 어때
그러니 우리는 육체를 따라 살 의무는 없습니다 
특히 이세들을 잘 활용해야 돼요
구경할 것도 살 것도 정말 많더라
동시에 로망어들에 대한 관심이 높아진다 
올해 과일도 풍성할 것으로 예상됩니다
김덕룡 불공정 경선이 돼도 됩니까
내일 본방송도 기대되고 있습니다
결국 괴로운 건 학생들 뿐입니다
러시아 디저트 중엔 까르또쉬까라는 게 있어
그중에서도 에(SP:끌)레어
그러게요 언제 이렇게 나이를 먹었을까요
맞아 언젠가 바닷가에서 열린 락페스티벌도 너무 좋았지
황제는 당연히 영토의 주군임을 주장하게 되었다 
몸의 회복이 확실히 느린 거 같아요
맞아 대로변에 끝도 없는 매장들이 들어서있는데 작은 소품이나 공예품부터 먹을거리까지
피부세포는 아무리 한들 피부밖에 안 되는 거죠
그런데 생각해보면 좋은 것도 많아요
삼십 분쯤 지나서 휴지를 떼어내면 아주 말끔해져 있을걸
시장만 구경하러 다녀도 일주일은 훌쩍 가더라고
백송이 다발 아깝긴 해도 좋아요
그렇죠 그럴 때가 있긴 하죠 
응 메콩강의 까이랑 수상 시장이라는 곳이었는데 새벽에 문을 열어 
바울의 세계관은 물론 전혀 다르다 
그렇지 바나나 모양 병아리 모양 벚꽃 모양
그녀는 항상 유행에 맞지 않는 모든 옷과 장비들을 버렸다 
법률 중에서 가장 대표적인 것은 민법전이다
스트레스가 확 풀리는 느낌이었는데
교복을 사복처럼 입고 들어와요
그런 의미에서 역사적 구속력이 있다
그치 며칠 전에 기사에서 봤는데 사람들이 코로나 이후에 가장 하고 싶은 걸로 꼽은 게 여행이래
최종 예선은 아직 끝나지 않았습니다
차량통제용 바리케이트에는 자물쇠도 없습니다
인기 비제이들도 처음부터 그렇게 인기가 많았던 건 아니라고
홍성태 서울대 교수 결과를 보고 깜짝 놀랐다
완전 공감
우리 애들은 코인노래방 못 가는게 제일 아쉬운가 보더라
지난 해에 처음 나이 앞에 사가 붙었을 때 연령대를 고르라고 하더라고요
특검팀의 고민은 여기에 있습니다
에이에스엠알 먹방이 너무 많아지니까 희소성이 줄어든 거지
먹방 보고 있으니까 배가 고파지는 데 우리 짜장면 시켜먹을까
저는 그렇게까지 나이가 들었다고 생각하지 않았었거든요
응 강 위에 떠있는 배에서 물건을 파는 것도 신기한데 정말 재미있는 건 가게의 간판이야
노노 락스를 휴지에 적신 후 곰팡이가 핀 부분에 올려두기만 해
무관중 야구 경기라니 정말 상상도 못했던 광경이야
비록 내가 그녀를 안지는 이주 밖에 안되지만 나는 그녀를 죽도록 사랑한다 
그리고 돼지고기라는 생각이 전혀 안 드는데요
전자는 다시 다음의 세 가지 종류로 분류된다 
그렇지 푸른 잔디에 좋아하는 팀 응원하면서 실컷 소리도 지르고
그리하여 그 극의 줄거리는 희극적인 이야기의 연속이다 
유클리드 기하학에 이르러 동일성이 확보되는 공간이 나타난다 
닷새째 아무 것도 못 먹고 구조되기만 기다렸다
이 때문에 경기가 일분 정도 중단됐습니다
코로나가 종식되면 제일 먼저 단골 찜질방에 가서 뜨거운 물에 푹 담그고 싶다
그런데 코로나 이후엔 어쩐지 꺼림직해서 그걸 못하고 있어
그래서 운동을 하기 시작한 거 같아요
하지만 그 방법에는 상반된 주장입니다
삼층 선실 한 곳에 마련된 카지노장입니다
가을은 음악이 그리운 계절 음반 자주 사세요
이러한 의미에서의 생각이 논리학의 대상이 될 수는 없다 
맞아 배 타고 강에 등불 떠내려 보내는 거 해봤어
근데 원래 원조 떡볶이는 빨간 떡볶이가 아니라 간장떡볶이라는 거 알아
베이킹소다를 수세미에 묻혀서 따뜻한 물로 닦아주면 아주 깔끔해져
나도 넌 뭐가 제일 그리워
새벽 네시 십분 비상 출동 명령이 타전됩니다
나도 언젠가 오스트리아에서 크리스마스를 보내고 싶다
가겟방 여자의 말마따나 물통은 그 색깔과 크기 또 모양새 등 여러 종류였다 
하나님은 분리되거나 혼합물이 아니며 피조물이 아니다 
논리실증주의자들은 이 명제가 종합적 명제도 되지 못한다고 주장한다 
그냥 편하게 해 에이에스엠알을 할 것도 아닌데
극한의 계산에서는 다음 정리가 긴요하게 사용된다 
너가 이렇게까지 구석구석 잘 청소할 수 있을진 모르겠지만
초콜릿에 코코넛 가루 맛있는 건 다 들어갔네
예비적인 항공 사진 판독이 매우 효과가 클 것이다 
아홉시 특집 뉴스데스크에서 뵙겠습니다
하루 하락율 구퍼센트로 사상 두 번째입니다
아르바이트로 돈벌어 가지고 떼야죠
작가는 지금까지 존재하지 않았던 세계를 창조하는 사람이다 
그럼 크레페 먹을 때도 초코 시럽을 뿌리겠네
일단 변기 찌든 때는 콜라를 이용하면 쉬워
네 말대로 오늘 저녁은 떡볶이로 해야겠다
이 점에서도 일반 행정학과의 차이점을 이룬다 
자율감각쾌락반응이라는 건데 생활에서 나는 소리를 그대로 들려주는 거야
한 몇 년 동안 요가를 꽤 열심히 했었는데 코로나 이후로 그만뒀거든
맞아 원래는 그게 원조 떡볶이래
나 지금 작품 활동 중이라고
삐딱하게 변해버린 그를 장차 어떻게 바로잡을 것인가가 문제이다 
딴청하기는
그런 거 필요 없어 휴대폰으로 찍으면 돼
내가 보기에는 많이 미화된 것 같은데
맞아 작년에 여의도 불꽃 축제 갔을 때 너무 멋있었는데
각각의 해당 성분들을 더함으로써 정의된다 
빨리 코로나가 끝나서 다시 요가 다니고 싶다
악단도 쉴 틈이 없기는 마찬가지입니다
나중에 사회인 되고나서도 가끔 생각나더라
이월 말까지는 반짝 추위가 자주 찾아옵니다
나이는 숫자에 불과하다는 말도 있잖아요  
난 너무 달면 좀 그렇던데
그렇다기보다 사람들이 다양한 콘텐츠를 원하니까
세탁이나 수분이 따라서도 탈색이 되고 색깔도 변화한다 
대형 냉장실마다 쇠고기가 가득합니다
이거는 그냥 귀엽게 그리려고 그런 거야
그야말로 너무 맛있어서 번개처럼 먹어치울만큼 환상적인 맛이지
이 사람은 한 번에 짜장면을 열일곱 그릇 먹는대
많이 안 먹어도 돼 맛있게 먹으면서 재밌게 찍으면 그게 먹방이지
가입비만 내면 공짜인 휴대폰도 적지 않습니다
이제 신혼도 끝인가 보지
근데 요즘은 메인요리보다 디저트를 좋아하는 사람이 더 많은 것 같아
그러므로 지질도는 다른 사람이 사용하기에 매우 편리한 것이다 
낭만적인 것으로 빠질 수 없는 곳이 베트남의 호이안 야시장이지
그건 그래 근데 너 디저트의 의미가 뭔지 알아
신용카드 가맹점 공동이용제라고 들어 보셨어요
맞아 도쿄에 있는 크레페 가게 진짜 많더라
다시 말해서 하나님은 인류역사 전체를 지배하시는 우주의 주인이시다 
가 봤어 어떤지 궁금해
장관급인 외교부 부장이 영접을 합니다
(SN:) 그럼 너는 돌이야
(NO:)믿을 만한 데서 사야지
응. 난 섞인 것보다는 홍차 본연의 맛이 더 좋긴 하더라.
'돌은 나무를 의지하고 나무는 돌을 의지한다.' 그런 뜻이래.
그런 덴 어떻게 들어가
차이슨은 어때
(NO:) 그리고 가스레인지 옆에 두지 말고
커피를 시켜서 컵 홀더를 끼웠는데 거기에 손 글씨가 써있더라구
(NO:)그럴수록 조심시켜야겠다(NO:)
그러니까 인상적이였지
당연하지 아무 일 없어도 이사하면 삭신이 쑤시는데
제주에서 모든 건 화산 때문에 생긴거지, 굳이 따지자면.
그럼, 단식 시간에는 아무 것도 안 먹는 건가요?
그래도 한 번 사는 거 좋은 거 사는 게 낫겠지?
과학자는 과학자지 그래서 연구를 왜 나는 사이코패스가 되지 않았을까를 가지고 연구를 한 거지
응 그렇구나 뭐 필요한 건 없어
자기 사진이었던 거야
(FP:아이구) 난리도 아니었겠다
그랬더니 그 악몽의 기억을 이겨야만 성장할 수 있다 (FP:뭐) 그런 내용이야
저도 그 생각도 했었어요
그렇지 곶자왈에 들어가면 정말 돌 위에 나무가 자라는게 보여
(NO:) 아니 그런 건 아닌데 채식에 눈을 떠서 채식 한약방을 냈대
원래도 좋아하긴 했지
(NO:)뭔들 없겠어
그래도 보고 있으면 걱정도 되고 나도 모르게 잔소리가 나와
(FP:응), 책은 인터넷으로 사더라도 한번씩 가면 정말 좋아.
응, 레시피가 잘 정리되어 있는데, 저자가 한의사야.
혁명까지나
그러니까 어서 소독약 같은 거 필요 없는 세상이 왔으면 좋겠다
(FP:응) 티비 내부 고압선에 닿으면서 그렇게 됐대
비자림 숲도 정말 멋있지
(NO:)(SN:) 흐흐 요즘 내가 생각해도 그런 거 같아
그렇겠지. 사실 녹용, 사향 이런 거 넣어야 돈이 좀 될텐데.
이분은 고기 없는 월요일이란 환경운동을 시작했데
십만 원대래.
응 이 책을 보니 채식을 해도 요리법은 엄청 다양할 수 있겠단 생각이 드네
(NO:) 오늘도 빵빵하게! 뭐 이런 것.
그러니까 난리였지 다 녹고 버리고 먹을 거 없어서 며칠 외식만 하고 난리였어
왜 무슨 계기가 있었나요?
응 항공모터 이런 거 쓴다는 거지
정말 사람들의 이목이 집중된 기업이겠다
이런 어려운 시기에 아르바이트하는 것도 쉽지 않을 텐데 어찌 그런 마음을 먹었는지.
악몽을 먹고 사는 소년이 너무 괴로우니까 기억을 지워달라고 해
그건 아니구. 관심이 있으니까 그런 거 아닐까?
저는 술 약속 때문에 일일 일식 생각해 봤어요
그렇지 여름에만 하던 걸 이제 여러 상품들을 내놓았더라구
그림이 아주 멋있어
그러게 말이야
그러니까 원산지 다른 걸 섞은 거야
첫 번째는 이십 사시간 동안 먹었던 걸 다 적는 거래
(NO:) 어떤 아이 눈에 들어가서 실명 됐다는 기사 본 거 같아
요즘 나도 엄마 레시피 하나씩 정리해
요즘 트랜드를 몰라서 하는 소리야.
그럼 나도 다이슨 청소기 도전
몸이 많이 날씬해지셨네요
(NO:)중국집이었는데 삼청동에 있는 무슨 구락부라는 데였어
물론 취향껏 마시면 되는데 기본 종류는 좀 알아야겠지
어 그런 일이 있을 수 있구나
(NO:)워낙 바빠서 그렇지(NO:)
얼마 전 티비엔 드라마 사이코지만 괜찮아 봤어
그렇다니까 정말 신기해 원시림 같은 분위기가 나
(FP:응) 정말 그래.
(SN:) 그건 좀 혹하네요
(NO:)(SN:) 에이 그거 기억나면 나 서울대 시험 다시 봐야지.
뭐라고 아니 부동산은 뭐했어
아 참 지난주 이사 잘했어
박살났지 정말 사람 안 다친 것만으로 다행이었다
그 여주인공이 동화 작가거든.
(NO:) 우리도 쉼이 필요 하잖아
아무래도 그랬겠지.
(NO:)그거 보고 어떤 사장님이 '얘 너무 괜찮다' 그러고 채용할지?
와, 사 킬로그램 뺀 거면 완전 성공인데요?
당연하죠. 성장 이후부터는 다 노화라잖아요?
(SN:) 왜 요즘 이삿짐 센터에 맡기면 그냥 되는게 이사인데
언제부터 그런 거야
그래 한 번 가 봐 가 보면 놀랄 거야
아 대박을 앞둔 기업이구나
(NO:) 걱정스럽던 산불이 이제 좀 진정됐습니다
(NO:) 그래서 뭘 샀는데?
전 술 약속이 많아서 불가능할 거 같아요
(SN:)요즘 사이코패스 이런 단어 너무 많이 나오지 않아
(NO:)맞아 혹시 알아
아침에 속 쓰리지 않아요
(NO:)그렇다네 주성분이 에틸알코올인데 에틸알코올이 발열점이 낮대
그래 페트병도 녹잖아
(NO:)거기 코스를 시켰는데 세 번째로 나온 음식이 전복찜이었어
그래 끊은 건 아니지 취향을 좀 바꾼 게 맞겠다
날씨가 너무 더워서 공부할 수 없군요.
그러니까 가능한거다 아님 어려워요
그러니까. 밑에 물 넣어서 가습효과 내주는 것도 있더라?
어릴 때는 했었어?
응 힐튼 콘래드 뭐 이런 데야
(NO:)응 그거야 그걸 전복찜에다 변형한 거라구
아니 지난번 신촌 아파트로 이사할 때
응 체온 측정과 손 소독제 사용 필수지
그럼 나가서 먹을까
그는 이론 뿐 아니라 실전에도 강하다
응. 여름도 여름이지만, 가을에는 세미나 행사 이런 게 엄청 많은데 그게 다 스톱이잖아.
그러니까 채식을 알리는 일도 열심히 하더라
뭐가 제일 좋아요 날씬해진 거
있는 동화 가지고 하는 거 보다야 모든 게 수월했겠지.
다들 그렇구나. 나는 부작용이 있을까봐 그게 제일 걱정이더라.
(NO:)그러니까 가자고 하는 거지
인도의 아유베다 식이요법 일보의 니시의학 영국의 자연학교 섭생이론 하와이 야생의 지혜 워크샵
너는 그거 안 써
어 뭐 하는 회산데 (NO:)
나 오늘 감동 먹었어
정말 대박이다.
(SN:) 아무래도 그래야지
이거 보니까 결국 인터넷 기반 사업을 하는 게 맞는 거 같네
(FP:음) (SN:) 그거 많이들 하던데 효과가 있어요
그런가 봐 직접 가서 보면 돌 위에서 나무가 그것도 큰 나무가 막 자라
운동하셨나 뭘 어떻게 하신 거예요
목동 커피 빈 이였어
그렇지 근데 중독이 너무 심해서
(FP:아) 그렇게 말하니 묻고 싶은 게 있는데 유니콘 기업은 뭐야
어떻게 했는데
가슴 한 켠이 꽉 차는 느낌(SP:)
(NO:)이 시간까지 조사가 계속되고 있습니까
바로 열두 시간 공복을 유지해야 한대
아아 여름엔 차 안에 두지 말래
그래서 처음엔 환자들 사진이 잘 못 끼어 왔나 했다는 거야 (NO:)
아니. 뭘 물어 봐?
(FP:으응) 녹용 사향 웅담 같은 동물성 약재를 빼고 대신 채식 식단을 권한대
그게 그렇게 좋다며
그래서 난리 피우니까 그때서 와서 그렇게 보상한 거야
감동은 내가 받았는데 너 너무 오바하는 거 아니니
세상 일 누가 알아?
 말도 마 그것도 그 이삿짐센터 사람이 온 게 아니라 사다리차 직원을 보내서 사과하는 거 있지
응 우선 원산지별로 나뉘는 게 인도의 다즐링 스리랑카 실론의 우바 중국의 기문 이렇게 대표적인 거야
응 홍차의 세계에 빠졌어
그래? 어떤데가 인는데?
그렇지 영세 상공인들 무너지는 거 보니까 비슷한 거 같아
거기 가서 배운 말이 바로 돌은 낭의지 낭은 돌의지 란 말이야
뭐가 문제였는데
그럼 그럼 미리 조심해서 나쁠 거 없으니까
이사한 동네는 어때?
갑자기 왜
(SN:) 어 요즘 하도 장사가 안되니까 와서 일 할 수 있게 아침 여덟 시에서 밤 열 시까지 이런 상품들이 나온 거야
룸 서비스 시켜서 먹구
(NO:) 그런 일 없으리란 법 없지.
동생이 창업 창업하고 다니는데 현실을 잘 몰라서
괴물의 심연이라고 한 번 봐.
정말 세상은 요지경이다
그래서 다이어트 하는 사람들도 이런 거 많이 하잖아.
옛날에 여의도에 있는 커피집에서도 그런 거 했었는데
(NO:)그럼 차가 커피보다 (SF:훨)훨씬 비싸
들어보면 너두 그렇게될 걸?
이틀씩이나
아. 직접 스타트업 기업들이 들어가 있구나?
칼로리가 없으니까
(NO:) 그게 대기업 이삿짐센터였는데 감가삼각비 어쩌구 하면서 반값 줬나
놀랍긴 해
너 제주도 가서 곶자왈 갔었어?
너네 엄마가 야무지시잖아.
이 사람도 일 중독처럼 엄청 일을 하고 살았나 봐
커피숍 알바생한테!
(FP:에이) 그냥 먹어보면 어떻게 했는지 감이 오지
신문 기사 난 거 보니까 타이틀이 이대로 죽을 순 없다 이렇게 돼 있더라
아 그런 거야 난 내가 너한테 별 도움이 안되는 거 같아서
그래도 오랜만에 이사했는데 이사 선물 사줄게
나는 소설은 아닌데 어느 뇌 과학자가 쓴 책 인상 깊게 봤어
(SN:)어떤 것은 사유지가 있고 어디는 나라에서 운영하는 그런 관광지도 있어
계피나 정향 망고 사과 이런 첨가물로 향을 내는 거지
응. 그래야겠어
그렇지 않아도 인스타에 올렸더니 댓글 폭주야
맞아 (NO:) 프랑스에는 이런 철학책 같은 만화 많잖아
(no:)아니 지 껏도 아닌데 왜 그래(NO:)
아니야. 그건 에세이 형식으로 쓴 과학책이야.
내일 시간 어때
사서 써보고 되면 어떤지 나중에 다시 얘기해 줄게
정유정 정말 소설 너무 잘 쓰는 같아
아니 사람이 얼마나 많은지 몰라
따로 운동은 안 하고요
(no:)응 인화점 내가 말을 잘못했어(no:)
(NO:그렇지 요즘 그랬다간 난리가 나지)
(NO:)(SN:)아 그걸 달고 다니기도 해
그나저자 나 커피빈 본사에 전화할래 상 주라고
(NO:) 병원에서는 의사의 처방을 따라야 한다
그렇지 뇌가 그러면 다 사이코 패스가 된다 이렇게 생각했던 사람이니까
맞아. 예전에는 밧데리 너무 빨리 떨어져서 무선 쓸 수가 없었잖아.
아니 이사 날은 모두 시간 맞춰 줘야 하는 게 기본인데 왜 그런거래
잘 묶질 않은 거지
(NO:그래서 피부과 의사들이 조심하라는 기사 많이 쓰더라구.)
그야 그렇지 그래도 발효 음료이니 그냥 볶은 커피보다 좋지 않을까 하는 생각에
(NO:) 맞아 그거 쓰면서 자신에게도 다짐이 되겠지
나도 그렇게 생각했는데 이 책 보니까 좀 생각이 달라지더라
그것으로 만족한다며
그럼 밥은 어떻게 하나?
어디 어디야 거기 상장하면 주식 사야하는 데 아니야
이번 주에 인터넷으로 알아 봐야겠다
잠시라도 눈을 붙이거나 씻고 싶은 마음이 굴뚝일 때가 많았는데
응 엄마 입맛 달라지기 전에 부지런히 배워야 해
그래 그래서 내가 이 말을 꺼낸 거야
(NO:)(SN:)우선 전복을 쪘어
그럼, 몇 시부터 몇 시까지 단식인건가요?
드라마 주인공들도 많지 않아
나쁘다는 건 아니고, 너무 애쓰면서 사는 거 같아서.
아니야 그냥 서점가서 둘러 보다가 흥미로워서 읽었던 거야
아무래도 그렇겠지 그래서 그런지 거긴 돌 위에서 나무가 자라
무슨 뜻인지 알겠어
그렇지 에탄올이 세균의 단백질 성분을 녹이는 거래
그렇지. 근데 그 집은 숙주하고 파하고 같이 나왔는데 요리법이 희한해.
(FP:응) 재밌어
(NO:)(SN:)나 어제 해 볼 만한 음식 하나 발견했어
그럼 같이 호텔 가서 호캉스 할래
오신 김에 내일 날씨 여쭤 봐도 돼요
추석 때 운전자들이 알아두면 정말 유용하겠는 걸
(FP:응) 관람료를 내고 들어가는데 숲 해설도 해주고 그래
그렇네 그럼 코인 세탁실은 어디에 있어
세 편인가 나오긴 했는데 그 동화책 내용이 드라마 흐름에 중요한 역할을 했어
왜 전화하게?
아직 그걸 파악하지 못했어.
(SN:) 그런 날 피해서 잡겠지! (SN:) 
악몽을 먹고 사는 소년이란 동화책인데 일종의 잔혹 동화야
모르겠어요 제 친구도 살이 쪽 빠져서 왔는데 그거 했다구
나 커피 끊었어
그러다 피부과 한참 다니게 될지도 모르니까 그러지 말라고 해
(NO:) 화학 물질들은 정말 뭐든지 조심조심 다뤄야 (SP:아는) 거 같아.
넌 어째 모르는 게 없니 맞아
그러니까 아무튼 오늘 중요한 거 하나 배웠네
사다리차에서 냉장고가 떨어졌잖아
와 술 잘 안 드시나 보죠
아침 안 차려도 돼서 사는 게 좀 편하겠네요
그렇겠지 그러니까 그렇게 책을 냈겠지
근데 저거 사고가 많이 난대
당근이지 그걸 안 팔겠어 베스트셀러 매대에 나와 있던거 같아
(FP:음). 전복을 부드럽게 쪄서 그런지 생숙주와 파채의 향이 좋아서인지 꽤 괜찮은 음식이었어.
그렇지 근데 그 동화 내용이 너무 괜찮더라
(SN:) 이 한의사가 제안한 거 아니 자신이 하고 있는 걸 썼는데 이건 따라 하고 싶더라 (SN:)
(SN:) 응 아니야 제주에 네댓 군데 되는 거 같더라
정말 제 이의 아이엠에프 소리 나오게 생겼어
스타트 업 역할을 잘한다는 건 그 분야를 키울 수 있는지 그런 걸 증빙하는 거야
응, 그래서 수소문을 해봤더니, 자기 집안에 할아버지의 할아버지쯤 조상 중에 존속 살인을 한 사이코패스가 있었대.
그렇겠다 고민되네
(FP:아아), 칼로리 높은 거 다 괜찮아요?
(SN:)이 참에 그 동화책 한 번 사 봐(SN:)
홍차나 보이차나 백차나 녹차나 다 똑같은 녹차로 만드는 건 알지
(SN:) 마지막 세 사람이 여행을 떠나는 내용을 결론으로 연결시킨 거야.
그렇지. 그냥 가시덤불이 많으니까 내버려 뒀던 거지.
그냥 베시시 웃으면서 알바생이 제가 썼어요 그러더라구
어떤 사람이 그 사람 사는 꼴이 안타까웠는지 채식을 권했대.
(SN:) 유니콘 (SN:) 신화 속 동물
맞아 그 다음에 얼그레이티 같은 건 향을 섞은 거야
(SN:) 이십 년 넘게 그림 그린 작가가 인터뷰 한 거 봤는데, 이런 빠른 대중들의 반응에 어안이 벙벙하대.
어느 휴게소에서 그런 서비스를 이용할 수 있어?
현대인의 필수품이 됐구나
정말 나만 모른거야
다이슨은 뭘 그렇게 잘 만드는지 몰라
청년들 창업하기 괜찮아졌나
맞아요 왜 그렇게 소화가 안되는지
디자인도 한몫하는 거 같아
응, 그 책을 읽는 나도 인간에 대해 다시 생각해 보게 되더라구.
넌 글도 잘 쓰니까 동화책 한 번 도전 해 보는 건 어때
요즘은 어떻게 그렇게 드라마를 잘 만들까
그렇지 그런 셈이지 (NO:)
(NO:)나랑 채식도 해볼래(NO:)
맞아. 그렇게 해야지.
너 중국식 우럭찜 먹어 봤지
워낙 많이 줘서 그냥 그거 다 먹고 그 다음에 물어보려구.
거기는 맨발로 걷기 아주 좋지
그러고는 밑에 숙주 놓고 위에 파채 놓고 그 위에 뜨거운 기름을 부었어
(NO:)어제 선배가 근사한 저녁을 사줬어
모르는 소리 마
곶자왈이 한 군데가 아니라 가시덤불 숲이란 뜻이야
(NO:)글쎄 울컥하기까지 하더라구
인공와우? 청각 장애인을 위한 기계 말하는 거야?
이 사람은 사이코패스인 사람은 뇌부터 다르다고 생각하는 사람이었어
근데 그 드라마에 나온 동화가 있는데 이 드라마를 위해 동화를 만들었다네
(SN:) 어디다 기획안을 내서 뭘 해본다고 하는데 미덥지가 않네
짱똘같아 넌 제주 돌처럼 구멍 좀 숭숭 뚫려야 하지
당연하지 소화 못 시키고 자면 (NO:그게) 다 독이야
맞아 아주 폭삭 늙더라고 이제 이삿짐은 다 풀었어
맞지. 간장 소스 기름을 만들어서 붓는 거지.
응 근데 내용이 마음에 와닿아
그런가 난 간도 잘 안 봐 그냥 딱 보면 간이 맞는지 싱거운지 알겠더라고
지금이라도 해보셔 못할 거야 없지(NO:)
왜 자동차 회사에서 그런 게 필요하냐고 했더니, 차 안에서의 음성인식 이런데 그런 기술이 필요하대.
아니야 요즘 호텔들 난리잖아 (NO:)
아니 그런 거 하라고 복비 주는 건데 참 나
(NO:) 그래서 직사광선에 밀폐된 공간에 넣어 두면 사고가 날 수 있대
볼거리가 많아지니까
얼마나 빠졌어요
당신이 행복하길 바랄게요
근데 화산이 흐를 때 다 같지가 않대 곶자왈은 뭐라그러나 약간 끈적한 용암이 흐르는 곳이라네
인화점이 이십도라나 삼십도라나 그렇대
정말 귀엽지
나도 이사 생각하면 끔찍해
응 난 그렇던데
열 두시간은 정신과 오장(SP:육)부를 이완시키기 위해서지
응 다들 그렇게 좋다고 하니까 궁금해
사업한다고 하면 심통 부리니까, 잘 얘기 안 하는데, 무슨 여행 앱 같은 거래.
뇌가 그리 생겨야 하고 환경이 나빠야 하고 고립되어야 하고 (FP:뭐) 그런 결론이었어
그런데 거기에는 돌은 낭의지 낭은 돌의지라는 말이 있어
어때 그건
폭풍 같은 만세의 환호성 울려 퍼지다
응, 나도 깜짝 놀랐어.
나도 이 책 보니까 솔깃하더라
(NO:) 넘 궁금해서 내가 물어봤어
그래서 연구 결과 이 사람의 결론은 삼박자가 맞아야 싸이코패스가 된다 이거였어
여의도에 커피 소녀라는 커피숍이 있었는데 그 사장님이 컵 뚜껑에 한마디씩 써줬어.
딸네 애기가 네살 먹었는데 오지 못한다
그러니까 특히 애들 조심시켜야겠다
그렇지 천지연 정방 폭포 성산일출봉 그런 데만 갔지
네 점심 한 끼를 푸지게 먹는거에요
그럼 뭘 사야해
물론 아니지 그래도 느낌은 청순한 소녀 같앴어
기운 빵빵 이런 거 말이야
요즘은 무선 청소기 안 쓰는 사람이 없더라
당연하지 관광객들한테 파는 건 가짜가 많아
그런 데에서 소통하면서 채식에 대한 확신이 들었고 사람들에게 약 대신 식단 처방을 해준대
정말 어디 가나 손 소독제 없는 데가 없네.
맞아 그게 다 편견이 되는 거지
열 시간 넘게 운전하는 일도 허다하니까 말이야
그런가 봐. 그 후에 음식 공부도 엄청 했더라구.
맞아 그래서 요즘 좀 고급으로 나오는 건 손 당기지 않게 좋은 성분들 넣은 것들도 있더라구
그러게 말이야 뭐 창업 도와주는 데가 많이 있다며
그렇지. 주인공이 마녀같은 여자거든.
응 그건 블렌디드 된 거야
나 오늘 이 책 하나로 행복하다
(NO:) 응. 지워주는데, 행복하지가 않은 거야.
(NO:)(SN:)첫 정상회담이 벌어지고 있는 곳입니다
(SN:)그 어머니는 알고 있었던 거야 그래서 이 아이를 키울 때 주의 깊게 관찰하고 그러면서 키웠다나 봐
응 그런데 어느 날 자기 가족들 뇌 사진 찍은 거에 사이코패스 뇌 사진이 끼어 있더래
일종의 변형이야
어, 포장도 정말 고급스럽고 향이 너무너무 좋았어. 
(FP:응)  나는 친구가 준 건데  중국차 낱개 포장된 걸 줬는데  향이 엄청 좋더라고
한 번만 입어도 (SP:구깃구깃해지는) 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 (SN:) 고민이었는데 잘 됐네
응 나는 처음 들어보는데(No:)
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
응. 맛있는데?
우유의 맛과 향이 그대로입니다 (NO:)
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
음… 그건 어려운 문제인데?
(SP:올리브오일) 그걸 그냥 먹는다고
(SN:) 난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
(SN:) 입출금 (SP:통장) 이미 사용하고 있는 게 있거든.
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
난 그런 말 처음 듣는데
(NO:)(SN:)내 신발 너무 아깝네
네 파일에 끼워 보관하죠
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
(NO:) (FP:아) 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네 (NO:)
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
(SN:) 나 참 속상해서 (NO:)
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
나는 무슨 말인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
(SN:)사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
(NO:**)(SN:)클리너도 아닌데(NO:)
(SN:) 이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요 (NO:)
(SN:) 자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 (SN:) 구강청결제에 담가봐야겠다 
그게 기억이 안나요
(SN:)장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
(SN:) 노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
(SN:)비행기 안에서 몇 시간을 고생할래(NO:)
(SN:) 씨엠에이 통장 그게 뭐야 
식습관을 바꾸는 거 말고는 방법이 없어
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
(SN:) 종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나 
(SN:)카레에 케찹이 들어가
(SN:) 아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(SN:) 인정하기 싫지만 애가 그러니까 (NO:)
(SN:)그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어(SN:)
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀조림은 왜 이렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
근데 요리에 넣은 올리브오일을 그냥 먹어도 되는 걸까?
(SN:)햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
체코로서는 가장 좋은 기회를 놓칩니다.
출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라?(NO:)
(SP:파롄에서) 엠비씨 뉴스 정경수입니다
속상해 죽겠어(NO:)
(NO:)(SN:)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데 
그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
그러니까 시차 적응이 더 안되지 
먹었지 안 먹었을 리가 없지
(SN:) 통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 (SN:) 새싹채소를 기르면 되니까요
일주일은 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸.
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
(SN:)내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어(NO:)
(SN:) 이 은혜 잊지 않을게요
나도 그런데.
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
사 먹는 거랑 또 기분이 다를 거예요.
(SN:)베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
(SN:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고. (NO:)
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거야.
(NO:)그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
(SP:)그건 클리너가 아니잖아
너는 어떤 할인제도를 주로 써(SP:)
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
(SN:) 어떤 혜택들이 있는데
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담 없이 챙길 수 있으니까 딱이네
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있다고 하던데 그게 정말이구나.
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요.
(SN:)그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
어떤 음식인데?
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애.
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 (SP:명암이) 없어요.
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다 간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
(NO:) 사기 당하는 사람도 많다던데 (NO:)
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래 
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 (SN:) 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야.
(SN:) 시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아 (NO:)
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어(NO:)
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요.
그냥 쓰려니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야 
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물 주기예요.
식초로 닦으면 선그라스가 깨끗해진다고
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었던 거거든요
(SN:)처음 듣는 얘긴데
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 (SN:) 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고 (NO:)
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
집은 주인을 닯는다잖아.
(NO:)사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물을 키우기가 좋아요
(SN:) 물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
(NO:)곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
(SN:)비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고(NO:)
(SN:) 그중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요 
(SN:)집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아(NO:)
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
(SN:) 나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고 (NO:)
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
(SN:)꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(SN:) 뭐 다른 좋은 방법이 있어요 
(NO:**)(SN:)그러니까 말이야 장마가 원망스럽네(NO:)
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫거든.
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나?
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네.
커피 고마워.
(SN:) (NO:) 적당한 사고는 여행의 즐거움이지 
(SN:)겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
(SN:) 도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야 (NO:)
(NO:) 나랑 재료는 다를 게 없는데, (FP:흐) 양념에 비결이 있나?
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
습기 때문에 망가지게 생겼지 뭐야.
(NO:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네 (NO:)
(NO:**)(SN:)그럴 거면서 왜 물어봤어(NO:)
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
(NO:) 꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
(SN:) 바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?
속이 더부룩해 죽겠어
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
얼마를 먹는게 적당한데
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
한 잔에 삼 백원이나 할인이 돼.
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.(NO:)
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스며들게 주는 게 좋아요
(SN:) 의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 (SN:) 골라봐야겠다
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
다른 (SP:상품은)  어떤데 (NO:)
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
그것도 좋은 방법이네(SN:)
아니에요 집에서 키운 거예요
(NO:) 내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라 
근데 식초를 넣네?
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
샐러드 만들어서 식구랑 드세요
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야.
(NO:) 그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까. (NO:)
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고 
(SN:)식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려야겠다
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
그럼 제 정보도 다른 사람이 알 수 있나요
(SN:) 회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?
(SP:오늘) 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
(SN:)휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나(NO:)
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든. (NO:)
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
나는 텀블러를 이용해 (SN:)
(SN:)(SP:) 시작할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해 
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(SN:)근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
(SN:) 식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져?
(SP:)매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야(SP:)
뭐하고 있어
(SN:)위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
아니 그건 아닌데 삼 일째 화장실을 못 갔어
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고오는 주범이 될 수도 있거든요.
(NO:) 아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든 (NO:) 
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
그럼 육류가 원인이라는 거(SP:야)
(SN:하)비행기 안에서 술 마신 거 아니야
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군.
그래? 그거까지는 몰랐네.
후배사랑 나라사랑 아닙니까
(SN:) 그게 익숙해서요.
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 (SP:맡기느은) 날이 오겠어.
슬로푸드가 좋다는 건 알고 있지만 (SN:) 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 (SN:) 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
(SN:)뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고?(NO:)
(SN:)카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라고 
미국은 잘 다녀왔어?
(SN:) 선배는 앱을 쓰세요 
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아 
난 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
선배 큰일 났어요 
(SN:)요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
(SN:입술소리)직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아?(NO:)
(SN:하)연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
아니, 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네.
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 (NO:피부에) 양보하면 되잖아.
그렇게 간단해요?
(SP:)저는 이제 죽은 거죠
근데 숙소가 고민이네
솔직히 말해봐. (NO:)이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?(NO:)
(SN:) 내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
(SN:) 그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
(SN:) 돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(SN:) 됐고 다음은 어떻게 해
굳이 캐물을 이유는 없었어요.
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
(NO:)정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
예금자 보호가 되지 (NO:않는 건) 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 (NO:없지) 않을까?
(SN:) 그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까 (NO:)
요리가 과학이란 말이 사실이구나.(ㅜㅐ:)
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지 
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
(SN:) 그럼 안전한 거 아니야? (NO:)
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요 (SN:)
지금 배가 거의 남산만해졌다구
(SN:)하지만 양껏 먹으(SP:믄) 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
(NO:) 응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
먹을 때야 좋지.
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네 (NO:)
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
(SN:)부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요(NO:)
대박! 정말 좋은데?
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 것 같은 느낌이야 
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
누가 너를 말리겠니 (NO:)
(SN:) 오일이 좀 잘 새요 (NO:)
(SN:) 아무래도 저축 아닐까 
(NO:) 걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
(SN:)퀄리티야 왠만한 식당 부럽지 않지
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
안 그래도 그것도 걱정이야.
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
(SN:) 너도 할인 제도를 이용하지 (NO:)
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
(SN:) 아보카도 좋아해
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 해야 돼
(SN:)응. 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 (SN:) 세일을 하길래 큰맘 먹고 샀지.
(SN:) 나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아.
하루 한번은 카페에서 마시는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
(FP:오), 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
(SN:)아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
네 지금 당장 깔게요
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
(SN:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데(SN:) 곰팡이가 폈어
(SN:) 하루 한 번만 먹으면 된다는 거지
그러니까, 아보카도를 활용해 봐.
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
(SN:) 이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어
죽음은 삶 속에 내재해 있다
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이로 말리거든.(SN:)
(SN:)서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 (SN:)그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
한 달에 일, 이십만 원이나 된대.
(SN:)나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
(SN:)아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
달걀 조림 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한 번 해봐야겠네.
(SN:)따라가며 호객 행위까지 합니다
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
모르는 소리 말아.
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다 
그래도 사람들이 사 먹으니깐 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지?
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
그 생각은 못 했네 역시 에어비앤비 고수답군 
요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
그 정도면 만능인데 (NO:)
에어 비앤비 써 봤어?
(SN:) 그래도 증권사 통장은 좀 불안한데 (NO:)
활용법도 정말 다양해(NO:)
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어서 쓰니까 괜찮더라구.
(SN:) 채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
하지만 이것 저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
(SN:)지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
배부르게 먹는 것도 안돼
(SN:)종금 엠엠에프(SN:) 다 생소한 단어들이네
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 게 아니야
(NO:) 뭐해
그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
(SN:) 사천만 원어치 사서 천만 원 남았어요
얼른 평행 주차도 가르쳐줘. 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며?
애플은 애플페이 평생 도입 안 할 것 같애 가지고 역시 삼성인가 봐요
제가 현재 애플 펜슬 일세대를 쓰고 있는데 충전할때 아이패드에 꽂는게 너무 흉하고 이상 해요
사실 애플은 감성이 다인 거 같애요 애플 디자인은 나무랄 때도 없고 진짜 짱인 것 같애요
저도 아이폰 쓰고 싶은데 너무 비싸서 못 사겠네요
제가 로즈 골드 색상을 진짜 좋아했는데 요즘은 후면이 글래스 재질로 나와서 로즈골드 색상이 별로 안 나와서 정말 아쉬워요
그래서 무선충전이 되는 애플펜슬 이세대를 가진 아이패드 에어가 진짜 사고 싶은데 돈이 없네요
블랙모드가 아니라 다크 모드였네요
근데 역시 삼성거는 편한 게 삼성페이를 쓸 수 있어서 정말 편한 거 같애요
그래도 요즘은 갤럭시로 디자인이 정말 이뻐서 나쁘진 않은 것 같애요 특히 야간에 블랙 모드가 생각보다 엄청 예뻐요
제가 학생이어서 필기용으로 아이패드 칠세대를 들고 다니는데 이번에 나온 아이패드 에어가 너무 좋아보이네요 좀 늦게 기다려서 살 걸 그랬어요
극히 자연스럽게하는 것이 좋다
(SN:) 그래? 그것까지는 몰랐네.
집은 주인을 닮는다잖아
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
나는 휴게소에서 먹는 떡꼬치랑 감자가 그렇게 맛있더라고
먹었지 안 먹었을 리가 없지
하지만 이것 저것 다 가리다 보면 먹을게 없잖아
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
그게 기억이 안나요.
출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라? 
사천만 원어치 사서 천만 원 남았어요
오일이 좀 잘 새요
(NO:)요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(SN:) 종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
속이 더부룩해 죽겠어
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
(NO:) 여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는(SN:) 없잖아.
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고.
근데 어떻게 그렇게 휴게소 메뉴들을 줄줄 외우고 있어
속상해 죽겠어
누가 너를 말리겠니.
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(NO:)돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야(NO:)
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
나도 그런데
아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
직장인이 한달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
(NO:)지금 배가 거의 남산만해졌다구
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어.
(SN:) 신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
서류를 보내 달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
(SN:) 비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
카레에 케찹이 들어가
요즘 같은 여름철에 습기 제거에도 최고야
그럼 육류가 원인이라는 거네
정말? 나는 지난해 추석 때 타이어 공기가 빠져서 긴급 출동 서비스를 이용했는데 미리 알면 좋았을 걸.
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
나라도 에어비엔비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶었을 것 같아 (NO:)
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
너도 할인 제도를 이용하지
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
아니 뭘 물어 봐
응 맛있는데
다른 상품들은 어떤데
(SN:)솔직히 말해봐. 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나?
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 (NO:) 돼
난 한번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어
(SN:)물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네 (SN:)
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
(FP:응) 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
이번 휴일에 춘천 갈까
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
선배는 앱을 쓰세요 (NO:)
뭐해?
여기저기 쓰다보면 혼자서 (SP:맛있는) 커피로는 모자라더라고.
아니 그건 아닌데 삼 일째 화장실에 못 갔어
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네 
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
됐고, 다음은 어떻게 해?
마음이 급하면 더 안 찾아지더라고요.
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
나도 몰랐는데 (FP:저)커피 찌꺼기는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대.
그래도 되겠어
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
(SN:)아보카도 좋아해
가을 바람도 선선하고 하니 놀러가고 싶은 마음이 굴뚝이네.
씨엠에이 통장 그게 뭐야
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
(NO:) 원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다 (NO:)
근데 숙소가 고민이네 (NO:)
아니에요 집에서 키운 거예요
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
식초로 선글라스 (SP:닿는다는) 생각은 하지도 못했네
(SN:)나 참 속상해서.
(NO:(SN:)그러니까 말이야 장마가 원망스럽네)
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
배부르게 먹는 것도 안돼
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
(NO:) 아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
실리콘 기반 위에 머리카락 모습이 보입니다. 
고속도로 휴게소에 대해선 정말 모르는게 없겠구나?
(SN:) 마침 회사도 코로나 때문에 무급휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(SN:)화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야(SN:)
(SP:넛) 텀블러를 이용해
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
그러니까 시차 적응이 더 안되지
그것도 좋은 방법이네
요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
대박! 정말 좋은데?
(NO:) 가을이면 춘천으로 가는 길이 너무 이쁘더라고
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요.
(SN:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 (SN:) 너무 비싸기는 해
(SN:) (SP:선글라스) 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
퀄리티야 (SP:웬만이) 식당이 부럽지 않지
나는 그런 말 처음 듣는데
(SN:) 나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데, 이 커피는 신맛이 나는 구나. (SN:) 
(SN:)인정하기 싫지만 애가 그러니까
(NO:) 솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(SN:) 원금을 손해보는 게 아니란 말이야
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
안 그래도 그것도 걱정이야(NO:)
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
(SN:)어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 (SP:누렇게) 변해버린 적이 있었어.(SN:)
내(SP:가) 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
탁자 원목이지
오랜만에 드라이브 어때?
(SN:) 오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
모처럼 황금 연휴를 해외에서 보내자
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
이 은혜 잊지 않을게요
(SN:) 위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워.
(NO:) 너는 귀엽겠지. 나는 애가 (SP:그러니까) 너무 섭섭하더라구.
아무래도 저축 아닐까
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
(NO:) 저는 이제 죽은 거죠
(NO:)죽음은 삶 속에 내재해 있다
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
(NO:)(SN:)아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
너는 어떤 할인제도를 주로 써 (SN:) 
후배사랑 나라사랑 아닙니까
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
커피찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
(SN:) 신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너개는 될 거 같아
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
(NO:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데. (SN:) (NO:)
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
이십오분 후 닦아내면 확실히 효과가 있더라고
모르는 소리 말아
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
(NO:) 그거 재밌겠는데 (NO:)
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
(NO:)커피 고마워
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
(SN:) 네 파일에 끼워서 보관하죠
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아 처음에는 어색했는데 마시다 보니 매력이 있네
(NO:) 내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
요리가 과학이란 말이 사실이구나 (SN:) 
(SP:)처음 듣는 얘긴데
(SN:팩이나) 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고 (SN:) (NO:)
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
카레는 한 번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
씨엠 에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
네 지금 당장 끌게요
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지.
그렇게 간단해요?
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
한 잔에 삼백 원이나 할인 돼
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
근데 요리에 넣는 올리브 오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
(SN:) 뭐하고 있어
근데 식초를 넣네
그건 클리너가 아니잖아
그 정도면 만능인데
(SN:) 계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
(SN:) 완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
굳이 캐물을 이유는 없었어요
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
베이킹 소다가 정말 쓸데가 많구나.
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
(SN:) 올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, 그래서 도움이 되는 건가?
(SN:)그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 써놨다가 써도 되겠다.
식초를 (SP:넣는)데 왜 계란이 안 깨져?
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
나야 고맙지.
(SN:)작물을 고를(SP:)베란다의 일조량을 (NO:확)인해야 해요.(SN:)
(SN:) 그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.(NO:)
(SN:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
(SN:) 꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야 (NO:)
그래야겠네오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
(FP:음)그거 어려운 질문인데
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
(SN:) 이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요
(SN:) 그것 뿐만이 아니야.
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든(SN:)
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
먹을 때야 좋지(NO:)
(SN:) 따라가며 호객 행위까지 합니다
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
나랑 재우는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
(SN:) 낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
(SP:어떤)혜택 들이 있는데
식초 스프레이를 만들어서 (SN:) 한번 뿌려봐야겠다.
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라구
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아.
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강 청결제 하나면 끝이겠구나?
한 달에 일 이십 만원이나 된대
(NO:) 클리너도 아닌데?
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한 번 해보라구 만족할 거야
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
응 나는 처음 들어보는데
(SN:) 선배 큰일 났어요
미국은 잘 다녀왔어?
(SN:) 그게 익숙해서요
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
오죽하면 춘천 가는 길이라는 노래까지 나왔겠어.
체코로서 가장 좋은 기회 놓칩니다.
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
(NO:) 응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰맘 먹고 샀지
근데 우리 가족들이 다 고기를 워낙 좋아해서
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
둘이 같이 가니까 갈때는 내가 운전하고 올때는 네가 운전하면 되지 
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어 (SN:)
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
(NO:)우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
(FP:그래) 그럼 내친김에 가자
(SN:)부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님(SN:) 연락처를 찾으시는데(SN:), 아무리 찾아도 명함이 없어요.
그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
에어비앤비 써 봤어
(NO:) 아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
미루다보면 결국 못 가게 되는 게 여행이잖아.
활용법도 정말 다양해
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다. 
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
(NO:천안) 호두과자 말고 또 있어
이번 기회에 한번 깔아봐야 겠네요
어쨌든 우리가 (SP:커피값을 낼) 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고. (SN:)
시차 적응을 잘 (SP:할)려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지 (NO:)
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
같은 원리로 튼 살에 바르고 마사지해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
어떤 음식인데
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
(NO:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 (SP:아니있구나) 아니었구나
(NO:)우유의 맛과 향이 그대로입니다
그럼 안전한 거 아니야
(NO:) 뿌려 주기만 하면 주름이 펴진다고
(SN:)그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
(NO:) 휴게소에서 어떤 혜택을 얻을 수 있는데
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
요즘 휴게소는 단순히 쉬어가는 곳이 아니라 지역 (SP:명물)이라고 해도 손색이 없겠다
(FP:아) 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
그럴 거면서 왜 물어봤어
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
그러다 피부과 한참 다니게 될지도 모르니까 그러지 말라고 해.
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
(SN:)아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 (NO:믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.)
(SN:) 사기 당하는 사람도 많다던데
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
(SN:) 그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아 (NO:)
(SN:)너는 그런 걸 어떻게 알았어
(SN:)우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
(NO:일본인들의 여름은 과연 어떨까요)
그러니까 아보카도를 활용해 봐.
애가 그거 떄문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
나도 그래. 근데 그것도 좋은 습관은 아니라더라.
(NO:) 정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데 (NO:)
얼마를 먹는게 적당한데
내 신발 너무 아깝네
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 (SP:기름때가) 묻어서 잘 지워지지가 않네
아직 시작이야
(NO:)그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군.
(NO:) 이번에는 진짜 화낸 거 같은데
그래서 요즘은 카페 가서 커피 시킬 때도 버려는 커피 찌꺼기를 얻어 오기도 해
어떡하긴 식사를 하긴 하되 조금 가볍게 하고 밥 먹고 나선 산책이나 스트레칭을 좀 해주면 되지
알고보니까 형님이 시동생한테 다 미리 알려준 거야
애들이야 뭐 어차피 친할머니가 키웠는데 아주 잘 살고 있단다
너 원래 고데기 있었잖아
나도 마스크를 끼고 있을 때는 괜찮은데 벗을 때 화장품이 묻어있으면 좀 창피하긴 하더라고
사실 시신 옮길 때 운구할 사람들이 필요하잖아 장정 대여섯 명을 어떻게 충당하니
근데 (SP:명절에) 가지도 못하게 한 거지
그래서 그런가 예전엔 무심코 지나쳤던 일상이 참 그립고 절실하게 느껴지더라
결국 남편이 그걸 다 알게 된 거야
나는 숫자는 도통 즐거워지지가 않아
응 본인이 오래 지켜보니 그렇더래
순환근무나 야간근무를 하는 사람들이 살이 찌기 쉬운 이유가 뭔지 알아
그렇지 그러면서 또 이차 형제의 난이 발발한 거야 형제들끼리 치고 박고 
수사 어떻게 진행되고 있습니까
십년이나 대단한데
머리 정말 예쁘다 파마한 거야
요즘 술집도 아홉 시면 문을 닫는다는데 나가봤자 어디를 가겠어요
난 요즘 요리하는 취미가 생겼거든
좋아하지 그러니까 신촌 집은 큰 아들 준다고 공표했지 
오롯이 나만의 공간에서 즐기는 소소하고 여유로운 행복이지
들어봐봐 진짜 소름이었어 알고 보니 시아버지 때문이었어
아 힘들어
근데 그 첫째 며느리는 병원 늘리게 일산 상가 달라고 한 거야
효도는 셀프란다 
핑 제품은 따로 만든다는 소문이 있던데
그 언니 고데기 같은 거 쓰지도 않을 거 같은데
아후 근데 둘째 낳고 나니까 그 수발이 어디 쉽니
바나나의 칼륨과 마그네슘은 근육을 이완시켜서 숙면을 유도해주거든 
그러니까 밤에 주문하면 다음날 새벽이면 온갖 먹거리가 집 앞으로 배송된다니
우겨 넣느라 급급해서 그런 세세한 거까지 챙기지 못했네요 
코로나 때문에 요즘  일상이 정말 많이 바뀐 것 같아
근데 또 산 거야
아주 첫째만 끼고 도는데 막내 며느리까지 눈이 돈 거야
그래도 혹시 사게 되면 꼭 따로 보관해야겠네요
나도 그래 솔직히 어떨 땐 외롭지
좋아 이제부터 진짜 피부미인이 돼 보겠어
그런 하이힐이 있으면 나도 당장 달려갔을 걸
난 매일 듣는다 그 얘길
그래도 남들이 엑셀로 하니까 나도 그래야 하나 싶었지
지는 아들 낳았다 이거야 얼마나 유세를 떠는지
어우 내 얘기인줄 그래도 넌 어쩌다 한번이잖아
실제로도 그래 얼마 전에 우리 남편도 전화기 숨기다가 나한테 걸렸어 
매일 밤 가계부를 쓴다고 생각하니까 스트레스가 이만저만이 아니더라구
그러니까 반찬 투정을 그렇게 했다네 
그렇겠지 자식 하나 둘이니 단촐하겠지
그럼 가만있어도 슬픔으로 가누기가 어려운데 손님 치뤄야 하고
열심히 잘 살아야 할 이유가 또 하나 생겼네
그와중에 시어머니는 둘째 딸 낳았다고 구박하고
응 걔는 그런 거 좀 쓸 거 같긴 하다
근데 체중을 유지하고 요요를 예방하는데는 그만큼 확실한 방법이 없어 
예전엔 퇴근하고 항상 친구들을 만나거나 회식을 했는데 요즘은 사람 많은 데 가는 것도 꺼려지고 해서
철들었네
왜 절뚝거려
난 머리가 짧아 그런 거 필요 없어
모기가 싫어하는 오일을 뿌리면 모기 기피제로도 쓸 수 있고
나도 좀 가르쳐줘 봐
애들도 학교에 안가고 남편도 재택근무라 삼시세끼를 하려니 정말 지치네요
내말이 고단수한테 탈탈 털린 무늬만 고수인 헛똑똑이지
정말 구멍 같은 데다가 유골을 넣고 묻는 거야
그랬더니 시어머니가 (SP:어디) 애는 혼자 낳냐고 다 그러고 (SP:낳는거지) 이러고 있다
맞아 바쁘게 하루를 보내고 집에 들어와서 간단한 요리에 맥주 한잔 들이켜면 캬 
(FP:응) 그 여시같은 동서 지 실속만 다 챙기는
키위의 풍부한 칼륨과 칼슘 마그네슘은 신경을 안정시키고 세로토닌의 분비를 도와주거든
내가 좋아하는 음식 같이 먹는 게 더 좋아요
그렇구나 신기하네요
결혼이라는 걸 꼭 해야 하는 건가
그런 소문 있었는데
그러니까 내가 얘기 들었는데 진짜 공주를 넘어서 너무하더라
그나저나 뭐가 좋은 거야
둘째 임신했는데 시어머니가 대놓고 첫째만 챙기니까 꼭지 돌지
(FP:응) 그 남편이 이혼하면서 돈 싹 다 뺏고 친정 부모랑 한 세트로 몰아냈대
뭔가 감정과 기억을 공유한다는 느낌이 덜하긴 하더라고
그러다 늙으면 고생인데
근데 그 시아버지가 찾아온 거야 시어머니랑 같이 살고 있는 집에 
그게 지금 내 얘기야
너무 소비가 심한 거 아니야
데오드란트를 구두 안쪽에 꼼꼼히 발라주면 마찰을 줄여서 뒤꿈치가 쉽게 벗겨지지 않더라고
큰 이모면 나이가 많으셨겠네
화장실 청소를 하는데 타일까지 반짝반짝 닦아놓고나니 기분이 좋더라구
(SP:내 말이) 아니 지도 자식인데 지 부모만 부모냐고 
오 그것도 꿀팁이네
그럼 어떻게 해야 돼
나가서 얘기해야 될 것 같은데요
우리는 분명히 창조주 하나님을 우리의 중심에서 믿고 있습니다 
그 집 시어머니 해도해도 너무하더라 
부은 상태에서 신발을 사면 타이트한 걸 사지 않게 되잖아
두 마리 토끼를 다 쫓을 수는 없잖아
그래 우리 오빠도 잔듸묘했는데 괜찮더라구
쓰기 싫어질 수도 있는게 아니라 쓰기가 싫어
맞아 혈당의 변동폭을 최소화해 폭식과 과식을 막아주는 효과도 있지
퇴근 길에 장 봐가지고 와서 유투브 같은 걸 보면서 간단한 요리를 해먹는데 그게 완전 소확행이야 
그 생각을 못했네 어쩐지 아무리 여드름 연고를 발라도 쉽게 낫지를 않더라고
무슨 소리야 그 여시가 둘째 동서한테 가서 붙은 거지
동서가 혼자 가기 뭐하니까 형님 데리고 같이 간 거야 
우선 제일 쉬운 방법 아이스팩 냉동실에 넣어두기
한 마디로 신세계구나
단 찬 우유는 오히려 숙면을 방해하기 때문에 꼭 따뜻하게 데워마시는 게 좋아
맞아 그게 고흡수성 폴리머라는 물질이야
아 누구랑 같이 먹으면 더 맛있을 것 같은데 
그래도 밤에 잠은 잘 자야 좋은 회사로 옮기든 지금 회사에서 계속 일을 (SP:하든) 할거 아니야 
숫자가 틀리기라도 하면 다 때려치고 싶다니까
맞아 요즘 화장품 매장에 가보면 선크림이 다양하게 나와있더라
혼내는 건 편식을 고치는데 별로 도움이 안돼
그렇긴 한데 연애는 사실 영원불변의 것이 아니잖아
그러니까 그러면서 시어머니는 엄청 부려먹고 자기 몸 약해서 애 못본다고 
아이구 가족들이 고생 많았겠네
그래 그런 방법이 있어
같이 사는 것 자체가 싫은 거 같아
근데 장기간 집을 비우게 되면 곤란하지 않아
사실 별 차이도 아닌데 그게 그렇게 되죠
정말이지 세상 많이 좋아졌지
근데 증거가 사라진 거야 
학창시절에도 수학을 제일 못했을 걸
위생적으로도 좋을 거 같네
따뜻한 차를 마시면 잠이 오는데 도움이 될 것 같긴 하다 
해외 여행 좋다
화장을 안하는 게 가장 좋다는 건 아는데 직장에 민낯으로 가기가 좀 그래서
나의 평생의 내 짝 하나는 있어야 하는 거 아닌가 싶기도 하고
그러니까 근데 아무리 해도 증거가 안 잡히는 거야 
수명이 늘어나서 정말 요즘은 팔 구십세에 상 당하는 일이 많은 거 같아
그게 아니라 시아버지가 돌아가셨다고 제사까지 지내고 그런 거야
요즘 내 주변엔 비혼주의도 엄청 많은데 너도 그런 거야
그냥 스팸 문자 같은건데 내가 오해할까 봐 그랬대
성질이 나서 칫솔까지 동원했는데 구멍 하나하나를 닦고 있으려니 이게 무슨 짓인가 싶더라고
으응 조각조각 내서 타르트 위에 올리니까 꽃이 핀 거 같더라고
이십삼일 아침 도로 사정이 다소 걱정됩니다
그니까 어떻겠니 누가 봐도 피해자인 형님 편들지
처음엔 자꾸 죽어서 너무 속상했는데 요즘은 제법 잘 키우게 됐다
당연하지 그중에서도 굶거나 폭식하는 일은 절대 피해야 돼 
부모님 마주치기 싫어서
너 얼마 전에 장례 치뤘다고 그러던데 누구 장례였어
하긴 우리 회사 여자 선배들도 보면 야근하게 되면 전전긍긍
내가 가끔 뭐에 꽂히면 그것만 파는 경향이 있거든
빨래를 미리 불리는 거랑 같은 이치구나
그러니까 솔직히 요즘은 연애를 해도 다 그 사람이 그 사람인 것 같고 부질없다는 생각이 들 때가 있거든
많이 바를수록 좋은 줄 알았는데  꼭 그런 것도 아니구나
아랫부분이 윗부분에 비해 온도가 낮군요
회식하게 돼도 마찬가지고
그거 좋아
남편한테 이제부터 가계부 쓸 거라고 큰소리 쳐 놨는데 나를 또 얼마나 놀릴까
그거 좋은 생각이네
그랬더니 걔가 뭐라고 했는지 알아
(NO:응 그런 셈이지) 그래서 이혼하자고 며느리가 난리인 상황이었어 
이혼 원하는 어른이 어딨어
게다가 시어머니가 시아버지 돌아가시고 고생했다고 시골집을 물려준 거야
다음엔 아이스팩을 활용해 봐
나도 그런 줄 알았거든 정말 수상하더라고 갑자기 드라마가 너무 재밌어지더라고
이걸 활용하면 방향제로 만들 수 있어
그래서 시어머니 생신에 동서가 안 온 거지
내가 직접 만든 요리가 그렇게 맛있을 줄이야 
(NO:)키위도 불면증에 도움이 되는 음식 중의 하나라고 
아니 몰라 그냥 사라졌대 
그래서 청소하는 김에 욕실화를 청소하기로 했지
그러니까 다 수발해 주고 애 다 키워주고 그랬잖아
그렇다고 막 기름진 음식을 먹는건 안되고 현미잡곡밥이나 해조류 채소 반찬 위주로 먹으면 좋지 
관심을 주고 아껴주니까 요즘은 걔들이 막 나한테 말을 거는 것 같아
그 중에서 내 피부에 가장 맞는 걸 고르면 되겠구나
그리고 안 막히는 시간대 잘 찾더라구
가계부 써 본 적 있어
듣기만 해도 속이 다 시원하네 고마워
그것도 엄청 잘나가는 성형외과 의사랑 나이도 어려
그렇게 썩 잘 하는 거 같진 않아 
맞아 혹시 너 요새도 다이어트한다고 저녁 안먹어 
구멍이 너무 작으니까 솔로 문질러도 구멍 안쪽까지 닦이지가 않는 거야
난 요즘 정리 취미도 생겼잖아
욕실화에 난 작은 구멍들 사이로 까만 때가 잔뜩 끼어 있는 거 있지
그러더니 더 웃긴건 장인장모가 둘째 낳으라고 자기들이 봐줄테니까
나도 그 이유가 결혼하지 않는 제일 큰 이유긴 해
하긴 난 요즘 식물 키우는 재미가 생겼거든
하이힐을 신으면 다리가 길어 보이고 몸매도 좋아 보여서 나도 포기하기 힘들더라고
친구들이 모두 하늘나라 가셨구나
너 그 드라마 봤어
몰랐지 맨날 회사갔다가 (SP:밤에) 늦게 오는데 뭘 알겠어 
그것도 그렇네요
그럼 우선 이삼 일 동안은 니말대로 소화가 잘되는 미음이나 미역국 같은 음식을 조금씩 먹어줘 
완전 시골이라 동서는 신경도 안썼지
요즘 거의 매일 장을 보는 거 같아요
가벼운 오일 드레싱보다는 조금 묵직한 요거트 드레싱이 더 잘 어울리더라고
당연하지 이렇게 힘들게 뺀 살 다시 불어나게 만들 순 없잖아 
(FP:응) 그 동서 남편이 바람이 났잖아
난 만화 어렸을 땐 만화책 쌓아놓고 보는 게 그렇게 좋았는데 
여전히 둘째 며느리는 식모 취급당하고
그러니까 다시 시어머니를 불러들인 거야 
우주의 모든 것이 이와 같다 
요즘 속상해 죽겠어
사람 심리가 참 희한해요
근데 요즘은 그래도 많이 달라지지 않았어
며느리 편애가 엄청 심해
이렇게 되면 풍년이란 말의 의미도 없어집니다
장마는 덥고 습한 이미지라면 가을비는 뭔가 청량한 느낌이랄까
그리고 샐러드에 곁들여도 아주 잘 어울려
집에 락스가 없는데 베이킹 소다도 괜찮을까
그래서 요즘은 아주 새벽에 출근했다가 온갖 야근 다하고 집에 들어가잖아
어떻게
집에서 음식하는 일이 많아지니까 점점 식재료들이 쌓여서 거의 창고가 되어가고 있어요
그래놓고 손자 보고 싶다고 거길 찾아 온 거지
너 요즘 정리 컨설턴트 몸값이 얼마나 비싼지 알아 
그러네 스킨 로션 아이크림 수분 크림만 해도 네 겹을 바르는 거니까
그건 오늘 처음 알았네요
그다음엔 묽은 현미밥이나 채소 건더기를 뺀 된장국 같은 걸 먹으면서 아주 조금씩 식사량을 늘리는 거야 
화장품 다이어트 그게 뭔데
규칙적인 운동 
냉장고 정리도 문제에요
그렇게 말하는 (SP:사람이) 많지 물론 체중 감량을 할 때는 운동이 큰 효과가 없다고 느낄 수 있어 
(NO:)(FP:뭐) 시누이가 이혼 당해서 온거지 근데 남편이 말을 안해주는 거야
(SN:)어제 잠 못잤어 
우리 엄마가 좀 쎄거든 
저녁 때면 발이 많이 붓지 않아
좋아 특히 너처럼 단기간에 살을 확 뺀 사람들의 경우엔 이걸 꼭 지켜야 돼 
아 가족이 없어서
그래 인스타 페이스북에서 광고도 엄청 하더라
뭘 또 책임까지 지래 좋은 정보 알려 줬으면 됐지
어느 요양병원 간호사 분이 한 얘기라는데 정말 산 거처럼 죽는다고
식당에 나가서 일하고 시댁에 오면 도우미처럼 일만 하고
근데 그 동네가 시로 승격하고 앞으로 도로가 뚫리면서 가격이 엄청 오른 거지
꺼내기가 귀찮아서 자주 먹는 음식은 바깥 쪽에 뒀는데 위치를 바꿔야겠어요
나 못 믿어 실제로 사막의 녹지 사업에도 폴리머를 많이 활용하고 있다니까
잘못하면 빼기 전보다 몸무게가 더 늘어날 수도 있다 
안 그래도 얼마 전 남편이 욕실에 들어가다가 미끄러질 뻔 한 게 생각이 나더라고
나도 무화과 정말 좋아했었는데
암튼 그래서 둘째 없으니까 막내한테 하라고 한거지
그럼 쉽게 상하는 음식을 냉장고 안 쪽에 넣어야겠네요
혹시 아이스팩 잘라본 적 있어
그렇지 밤에 딱 맞는 걸 사더라도 오전이면 여유가 있을 테니까
그래 그건 나도 몰랐던 거네 
시어머니 생일 한번 챙긴 적이 없고 시댁 엄청 무시하고
하루의 긴장과 피로가 확 풀리는 느낌이랄까 
그런 목표가 있으면 좀 더 가계부를 열심히 쓰게 될 거 같네
그런 사람들이 꽤 있긴 하지 
그럼에도 다음과 같은 기술은 가능한 것이다 
그런 다음에는
근데 난 그 말이 그렇게 좋더라
근데 너는 머리 숱도 많아서 고데기 그리 필요 없을 거 같은데
불면증에 좋은 음식도 중요하지만 안 좋은 음식을 피하는게 더 중요한 거 알지 
요즘 내리는 비는 장마일까 가을비일까
그럴 때는 다양한 요리로 만들어서 주면 잘 먹을 거야
또 우유 속 칼슘은 수면호르몬인 멜라토닌의 분비를 (SP:도와주고)
잘 알고 있네 그럼 약간 고급 단계로 넘어가 볼까
당연히 있지 너 화분 많이 키우지
요요를 막고 싶다면 일주일에 오 일 하루 삼십 분 이상 운동하 꼭 기억해 둬 
나는 지난번에 딸기랑 사과 대신 무화과를 이용해 타르트를 만들었는데 저엉말 맛있었어
그럭저럭 근데 칫솔로 닦아도 구멍 안쪽이 완전히 깨끗해지지는 않더라고
(SP:좀) 편한 하이힐을 신고 싶다면 뾰족한 디자인 보다는 발가락 부분의 공간이 넓거나 오픈 토 형태를 고르는 것도 방법이야
그 집 동서 있잖아
스킨 로션 아이크림 수분 크림 기초 화장품만 해도 종류가 다양한데 뭐를 줄이지
하이힐을 살 때는 주로 언제 사
그래 그런 말 들으면 혹하겠다
명심할게 그나저나 좀 생각해봐 줘
결혼한 남자 선배들은 그렇지 않은데 왜 여자들만 결혼하면 달라져야 되는지 모르겠어
누구랑 함께 왔으면 더 좋았겠다 그런 생각이 들긴 하더라고
집안 이을 장손 낳았다고 난리잖아
호두도 좋아하겠다
그 형님이 애를 못낳았잖아 그랬다고 얼마나 돌려깎기 하는지
보식 기간을 둘 것 
여우같은 막내에 돈없는 둘째가 맨날 당하지
잘 아네 그리고 마지막 이것도 정말 중요한 거야 
냉장고에 싱싱칸이 있으니까 거기에 넣거나 부족하면 김치 냉장고에 넣어서 보관하죠
어 맞어 그 돌아가셨다던 시아버지가 바로 그 살인자였대
말도 말아 길거리에서 그 (SP:의자)의사가 쓰러졌는데 구해줬대
그럼 수면패턴은 생체리듬과 아주 관계가 깊거든
나 찜질 자주 하는데 다음번에 한번 해 봐야겠다
예를 들자면
여름철이라 상할까봐 웬만한 건 다 냉장고에 넣었더니 더 그런 거 같아요
그러니까 그러면 좀 가만히나 있지 
(FP:응) 그런 거지 그런데 그것까지 좋아 그럴 수 있다고 그 며느리가 그러더라고
가계부를 쓰는 건 낭비를 줄이려고 하는건데 뭘 샀는지 모르면 절약이 될까
알고보니까 시아버지가 바람이 나서 그 여자 동거인이랑 싸움이 나서 살인을
왜 그 생각을 못했지
뭐 뻔하지 자기들은 놀고 먹고
생체리듬도 깨지고 식욕을 자극하고 억제하는 호르몬의 균형이 깨져서 과식하기가 쉬워서야
그래서 뭘  산건데
그러면 무화과가 더 달달해지거든
형님이 남편 꽁무니 쫓지 말고 도청 장치 설치하라고 했대
결혼해서 알콩달콩 사는 사람들 보면 부럽기도 하고 
근데 난 가끔 그렇긴 하더라
자주보는 회사 사람들은 그렇다 치더라도 외부 미팅을 할 때는 좀 민망하더라구
돈은 돈대로 쓰고 일은 일대로 하고 각자 사정에 맞게 분담하자고
같은 비라도 장마와 가을비는 확실히 느낌이 다른 거 같애
그래서 동서가 시어른들 앞에서 형님 드잡이를 한거지
근데 둘째 아들이 딱 잘라서 못하겠다고 한 거야 
(FP:응) 우유에는 수면의 질을 향상시키는 이소플라본이라는 물질이 풍부하거든 
다(SN:)행히 식구들이 사과는 별로 좋아하지 않아서 잘 사지 않아요
(FP:음) 메뉴는 어느 정도 일반식으로 돌아와도 되는데 양은 팔십 프로 정도라고 생각하면 돼 
오랫동안 물을 주지 않아도 식물이 촉촉한 상태를 유지할 수 있대
그래야겠네 오늘 바로 사야겠다
좋아하는 음악 틀어놓고 어지러운 공간을 하나하나 정리하다보면 머릿속도 정리되는 느낌이랄까
단맛을 끌어올리려면 무화과를 한번 건조시키면 돼
사랑과 전쟁
왜 안 간지 꽤 됐잖아
모기가 싫어하는 오일을 뿌리면 모기 기피제로도 쓸 수 있고
그런데 애들 키우고 학원비며 경조사비며 들어가는게 많으니까 뭐든 쉽게 버려지지가 않더라고
줄리엣 강 연주등 눈길을 끈다
맞아 죽음도 준비가 필요한 거란 걸 실감하네
남들 다 한다는 엑셀도 잘 못해서 한번 기록하는데 걸리는 시간이 장난이 아니야
욕실화가 너무 더러운 거야
근데 다이어트는 하는 것보다 유지하는 게 더 중요한 거 알지 
올해 초에 백만 원짜리 레이저 시술까지 받았는데 헛일이 됐지 뭐야
다이슨 고데기
그래서 체중을 유지하기도 쉬워지는 거야 
(FP:음) 그건 축하할 일이긴 한데 불면증엔 별로 좋은 방법이 아니야 
호두 아 네가 키우는 강아지 
그럴 때는 그냥 참지 말고 데오드란트를 사용해 봐
닭가슴살 같은 걸 추가하면 브런치로도 손색이 없어
말려 돌돌 말린다고
알고보니까 시누이도 시누이네 시댁에서 시아버지 사건 알게 돼서 이혼당한 거래
암튼 그래서 돈 기가 막히게 버는 첫째 며느리가 들어온 거지
요즘은 맥주 마시면서 웹툰 보는 게 나만의 힐링타임이야 
잘 죽기 위해서 그게 웰다잉인가
딸들한테는 이미 줬고 둘째 아들한테도 집 한채 주는 걸로
요즘은 장보러 가는 것도 어쩐지 찜찜해
공기가 안 통해서(SP:) 안 좋은 거 아니에요
근데 견과류는 많이 먹으면 설사를 하기 쉬우니까 적당히 먹는 게 좋아
그럼 요즘은 열한시면 다 접고 집에 가고 그래
그치그치 나도 그래서 한번 시작해 봤는데 그게 나름 중독성이 있더라고 
왜 이렇게 얼굴이 피곤해 보여 
그러네 황새 따라가다 가랑이 찢어질 뻔 했거든
그럼 오후에 여러 매장을 다니면서 마음에 드는 걸 (NO:골라두고) 마감 시간 무렵에 가서 다시 신어보면 되지
매일 쓰지 말라고
그러니까 심지어 어떤 건 너무 심해서 오히려 순화한대
일차 형제의 난 발발한거지 그게 며느리 싸움으로 번졌고
그런데 아버님 아프시다고 시어머니가 연락한 거야 
홈쇼핑 제품은 질이 떨어지지 않을까
그런데 희한한 데 꽂혀서 쓸데없이 힘을 뺐지 뭐야
방법도 간단해 적당한 용기에 폴리모를 적당히 채우고 오일이나 향수를 넣어주면 끝
너 (SP:걔네) 이혼 소식 들었어
우리 남편이 아버지께 그리 잘하면 우리 새언니도 그렇게 하겠지 그런 생각으로 버텨
하늘나라에서 친구들이 그러겠다 왜 이리 늦게 왔어
이것저것 잘 고려해서 현명하게 판단하도록 해 
그러니까 암튼 그래서 (SP:그)그 드라마에서 바람은 아니었어
아 그렇게 하면 외부 마찰이 줄어들겠구나
한번 만들었을 때 이주 정도는 지속되고 오일이나 향을 추가하면 다시 사용할 수 있대
잠에서 깬 뒤에 우울감을 억제해주는 세로토닌의 (SP:형성도) 도와준대
그래도 그럴 형님들은 아니야
그러니까 근데 그 남편도 이상한 거야
날씨나 기분에 따라 어울리는 음악을 골라서 듣는 재미 쏠쏠하지 
자녀들의 체력관리가 각별히 필요한 시기입니다
안쪽과 바깥쪽에만 차이가 있는 줄 알았어요
그런 셈이지 
오 누가 만져주는 거야
정말 조건은 괜찮고 
나도 누구한테 들어서 해봤는데 정말 하이힐을 수월하게 신고 벗을 수 있고 착용감도 훨씬 편안해지는 거 같더라고
잘 해결되길 바라는 마음에서 그랬다나
갑자기 전화도 물 틀고 화장실 가서 받고 아내 들어오면 전화를 딱 끊고
그럴 거 같아 고령화 시대에 많은 게 바뀔 거 같아
냉장고가 두 개인데 더 이상 들어갈 데가 없다니까요
일주일에 한 번만 써도 되면 나도 얼마든지 할 수 있을 거 같아
그러면 바나나를 좀 먹는 것도 괜찮을 거야 
좋은 음악 틀어놓고 멍하니 있으면 사실 아무것도 하지 않아도 좋잖아
바나나뿐이 아니야 
이제는 이십대가 아니니까 멋보다는 건강을 생각해서 고르는 것이 좋을 것 같아 
왜 맛있는 음식을 먹거나 좋은 곳 갔을 때 말이야
그걸 형님이 보고 말해준 거지
칠칠이라 영수증이 없어질까봐 그러지 뭐
그렇다고 멀쩡한 욕실화를 버리기도 그래서
근데 오늘도 또 하이힐이네
엄마가 돼 봐야 엄마 마음을 이해한다는게 사실인 거 같아
건강한 발을 지키고 싶다면 포기하는 것도 있어야지
피부가 답답할 수도 있겠다는 생각은 못했어
와 다이어트 성공했구나 얼굴이 반쪽이 됐네
그런데 난 왜 도무지 그럴 거 같지가 않냐
가계부는 그날 쓴 지출을 기록해야 의미가 있는 거 아니야
(FP:어) 뭐가 있었냐면 진짜 황당무계한 사연이 있었어
우리 엄마는 큰오빠가 또 그렇게 지극정성으로 봉양을 하지 
말도 마라 산후조리할 때도 처가에서 못 도와준다고 하니까 시어머니 엄청 부려먹고
이제부턴 생활 습관에 대한 건데 식사랑 수면은 일정한 시간에 하는 게 좋아 
그거 뽕 살리는 방법도 엄청 많던데
그래 광고 엄청하던데
일주일에서 열흘 정도 
보다보면 시간 가는 줄 몰라 너무 재밌어
아무래도 냉장고 안쪽 선반보다는 냉장고 문쪽의 온도가 더 높겠어요
그런 구두는 사놓고도 잘 안 신게 되지 않아
그럼 스킨 수분 크림 이렇게 
그때그때 기록해야 하는데 깜빡하기도 하고 말이야
마스크를 끼고 다니니까 자꾸 얼굴에 뭐가 올라와서 신경이 쓰여
전화 했었어 하루종일 청소하느라 신경을 못 썼네
그런데 오늘은 청소를 하다가 욕실화가 눈에 들어온 거야
그래도 이번엔 삼백 받는 조건을 걸었지
응 알지 그 무서운 너네 선배
와 정말 장수하셨네 어디 편찮으시진 않았어
맞아 나같은 경우엔 삼단계로 보식을 했어 
아니 그건 아니고 술집인지 누군지 문자 온 게 있더라고
하이힐을 꼭 키 때문에 신나 뭐
음료수 병과 캔들이 어지럽게 널려 있습니다
그래도 네가 경제력이 되니까 엄두를 냈지
애들은 낯선 거를 두려워하니까 한번 맛에 익숙해지면 오히려 달라고 조를걸
겨우 한 칸 차이인데 확실히 손에 잘 닿는 곳에 있는 음식을(SP:) 먼저 먹게 되더라구요
너는 괜찮아
그래도 고데기는 필요하다는 거지
뭔데 내가 알려준 거 말고 또 있어
그러니까 근데 첫째가 결혼한 거지
코로나 때문에 부모님들 건강이 좀 염려되기도 하고 
맞아 나도 그래서 한번 검색해 봤는데 의외로 아이스팩이 쓸 데가 많더라
운동을 하면 몸의 근육을 증가시키고 신체에너지 소모량도 늘어나거든 
그래 어떤 방법을 썼는데
무슨 고민이 있길래
감정하게 되면 돈 들지 않습니까
시어머니 너무 촌스러워서 애들 가르치지도 못한다고
수 백이 뭐니 아주 얼굴이 팽팽해서 터질 것 같더라
하도 자기 아내가 당하니까 동생 불러서 뭐라고 한 (SN:거야)
내 말이 근데 이게 끝이 아니야
(FP:어) 그러더니만 시어머니 내쫓고 집에 친정 부모님 들여서 애들 봐준다고
그러더니만 친정 사기당해서 완전 망했잖아
그렇다면 하이힐은 충분히 먹고 놀다가 살 거 다 산 다음 저녁 무렵에 사는 게 좋아
그렇지 죽는 것도 복이 있다고 하는데 그게 복이 아니라 잘 살아야 가능한 거란 소리지
근데 혼자 오는 운구차가 많았구나 
가을도 되고 해서 집안 정리 한번 하려고
그렇겠지 익숙해지겠지
아이고 맞아 근데 그 (SP:동네에) 살던 살인자가 출소했다고 동네가 뒤숭숭한 거야 
어째 너무 가슴 아프다
그러니까 이 참에 좀 간소화 되면 좋겠어 
이번 명절 때 부모님 집에 가
결혼할 때도 명품백에 시계에 예물에 다 해달라고 난리였다지
낮에 아니면 밤에
물뿌리개며 원예용 도구들이 아무렇게나 뒹굴고 있는 것이 보였다 
처녀 때는 그랬지
그래 우리 때가 그런 고민을 한참 많이 할 때긴 한 것 같아 
근데 바람피우는 남편 (SP:사진) 찍었대 아주 제대로
물을 충분히 준 화분에 아이스팩 내용물인 폴리머를 올려놔주면 돼
남편 월급 얼마나 된다고 맨날 지 몸 가꾸기에만 올인하고
왜 아니야 완전 지가 시어머니 고용주야 
그렇게 청소를 끝내놓고 욕실화를 벗어서 말리려고 하는데
요즘 유튜브에서 그거 줄여서 보여주잖아
처음 듣는 정보라 친구들에게도 알려줘야겠어요
난리가 뭐야 그 집도 시어머니가 해준거라잖아
한입 베어물면 달달하고 시원한 과즙이 입안에 들어오던 기억이 생생해
그래서 그런가 난 요즘 부모님께 전화를 좀 더 자주 드리게 됐어 
그래요 안 그래도 두부가 상해서 냉장고가 이상한가 했는데 그게 아니었나 봐요
나는 맨날 카드값이 빵구라 지난달부터 써 보려고 노력 중인데 이게 막상 쓰려니 어렵네
그래도 자기는 시댁이 가깝잖아 나는 차타고 세 시간이 기본이다 
(SP:그러니까) 아침보다는 아무래도 자연스럽게 편한 신발을 살 수 있어
오늘밤에도 잠이 잘 안오면 따뜻한 우유 한 잔 마셔 봐 
쉽게 답이 나오진 않는 문제라는 거지
요즘 귀농을 하고 싶다는 사람이 주위에 많네
아내한테 한번 얘기해 봐야겠다
귀농을 원하는 사람들 중에 그런 보람을 느끼고 싶어 하는 사람들이 많더라고
아 그래서 주말농장에 가는구나
그렇네 내가 익숙해지더라도 가족들이 싫어하면 귀농하기 힘들테니까
그런데 귀농이 생각처럼 쉬울까
그렇긴 하겠다 도시와는 환경이 많이 다르니까
무조건 돈이 되는 농작품을 키워야 하는 게 아닌가 보네  
회사일이라는 건 사실 내가 열심히 해도 실패하는 경우가 많잖아
나도 도전해 봐야겠는데
나도 가끔 아내와 은퇴 후 귀농에 대해서 얘기하는데 아내는 도시 사람이라 잘 상상이 안된다더라고
그렇다면 먼저 주말 농장을 통해 나에게 맞는 농작물을 찾아봐야겠다
은퇴 후에 귀농하실 생각이라고 하던데
맞아 가족들이 귀농 생활을 할 수 있을지 미리 확인할 필요가 있을 거 같아
대단한데 농사 짓기가 쉽지 않다던데
어릴 때 농촌에서 자라서 별로 어렵지 않을 거라고 생각했는데 가족들은 다르니까
나도 주말 농장이나 가볼까
쥐나 뱀 내가 제일 싫어하는 건데
옆 팀 김부장님이 내년에 은퇴하시잖아
그런데 농업이라는 건 노력만큼 비례해서 돌아오기 때문에 성취감이 있다고
아이 키우는 거랑 비슷하구나
그래 어떤 준비를 하면 되는데
요즘 주말 농장에 간다며
그럴 수도 있죠 그런데 왜 남자들이 털 부숭부숭하면 안귀여울까요
하긴 나도 내 옷장 안에 옷들은 많은데 늘 입는 것만 입고 다른 건 잘 손을 대지 않으니 마찬가지인가
그리고 난 와인색 넥타이를 하면 완전 퍼펙트 매칭일것 같아
뭐 들으셨어요 물어보나마나인가 별밤
그걸 보고 있으면 시간 가는 줄 몰라요 정말 사람에게 느낀 환멸이 치유되는 느낌입니다
이거 오히려 결혼식 보다 우리 데이트가 더 기대되는걸
넥타이는 솔리드 와인 컬러로 해도 될까
어디보자 우리 이쁜이한테 잘 어울리는 옷이 어떤 게 있을까
바로 동물 유튜브예요 
아니 그렇게 생긴 것들만 사랑받는다면 저같이 눈 작은 사람은 너무 불리하잖아요
그래 옛날 내가 학교 다니던 시절에 학교 전체에서 가장 눈에 띄는 분이셨지
털이 보송보송하고 눈 사이가 좀 멀고 잘 웃는 얼굴형에 대한 보호본능은 유전 아닌가요
원래 라디오 방송 좋아하셨어요
우리 이러다 그날 신랑 신부 보다 더 눈에 띄어서 박교수님께 폐를 끼치는 건 아니겠지 
가을은 멋쟁이들의 계절이잖아 자기도 한껏 뽐낼 수 있는 옷을 찾아 봐
나는 그날 네이비 수트를 입으면 되겠지
죄송해요 제가 괜한 말을 해가지고 너무 들어가시게 했네요
거기 있는 짙은 와인 컬러 원피스는 어때 
걔네들이 꼬물거릴 때는 진짜 환장하겠어요
아니야 내가 볼 때는 이 세상에서 우리 자기가 가장 예쁘고 사랑스러운걸
그 볼펜 물고 발성 연습하는거요
그냥 책읽고 글씁니다 티비도 잘 안봐요
저는 별로 안좋아했어요 마지막으로 좋아서 들은 게 중학교 일학년 때인가
저는 동영상을 거의 안보는 편인데요 유일하게 보는게 있습니다
하긴 그럴 수도 있겠다 우리 자기는 너무 예쁘고 특히 옷빨이 좋아서 항상 다른 사람들 눈에 띄잖아
난 자기가 저 원피스 입고 있을 때 너무 예쁘더라고
아무리 생각해도 좀 억울해서요 눈 사이가 좀 멀고 눈이 크고 코랑 턱이 작고
방송에서도 그렇고 여자들은 항상 옷장 속에 옷이 가득 있어도 입을 것이 없다고 고민이라잖아
교수님께서는 마음에 안 들면 바로 얘기하고 그런 스타일은 아니시지만 뒤끝은 좀 있으시지
제가 라디오를 들은 건 음악 때문이었지 디제이 수다 때문은 아니었어요
우리 다음주 결혼식에 잠깐 참석만 하고 우리끼리 데이트를 해야겠어
그럼 모니터링은 어떻게 해요 아 컴퓨터로 하려나
그래서 심야방송을 많이 들었죠 그러다 워크맨 선물 받으면서는 라디오는 안들었어요
팟캐스트를 통해서 더 사랑받고싶습니다 팬들을 더 늘리고 싶어요
준비됐습니다 근데 목소리도 좀 안정적으로 들려야 할텐데 방법 있을까요
네 그래주세요 이건 아닌 것 같습니다 근데 얼굴 비율의 차이는 확실한 거 같아요
(SN:)소리가 글이 되어서 뇌에 꽂히나봐요
다음주 토요일 박교수님 큰아들 결혼식 있는 거 알고 있지
그건 색상이 너무 튀는 것 같아 그리고 지금은 계절이 가을이니까 조금 톤 다운된 색상이 좋을 것 같은데
내가 언제 거짓말 하는 것 봤어 난 늘 진실만을 말하지
그렇네요 같은 털인데 너무 비교되서 한번 생각해 봤습니다
뭐라구요 방송작가하시는데 티비가 없다고요 그건 좀 심하네요
그러니까 우리도 결혼식에 참석할 때 격식에 맞춰 잘 입고 가야 해
저는 토크쇼나 예능 프로그램에 관심이 없어요 그저 그래요
자기랑 드레스 코드를 맞춰서 색상을 골라야 겠어
자 그래도 다음주까지 시간 여유가 있으니 차근차근히 찾아보도록 해
그러게 말이야 시간이 어떻게 가는지 모르고 사는 것 같네
혹시 자기도 옷장 문 열면 항상 입을 옷이 없는 거야
소음이나 외국어 잡담은 상관없는데 내가 알아들을 수 있음 자꾸 신경쓰여요
그렇지 그분께서 워낙 깔끔하시고 멋쟁이라서 다른 사람들도 신경을 많이 쓸 거야
근데 저거 사고가 많이 난대.
(NO:) 근데 브레이킹 배드랑 워킹 데드랑 은근 비슷하지 않아
현대인의 필수품이 됐구나? (NO:)
그래서 은근 여성 혐오적인 요소들이 있나
출장의 즐거움 하나가 사라지는 순간이네
뭐가 그렇게 안되는 게 많아
당연히 전자긴 하지
인터넷 찾아봐 라면은 꼭 먹으라는 얘기가 얼마나 많은 줄 알아
비행기 안에서 먹는 라면이 얼마나 별미인데
그게 그러니까
(FP:아) 하지만 술 없는 비행이라니 상상만해도 끔찍하다
열 시간이 넘는 비행을 술 없이 어떻게 견디냐
아는 게 많아서 배부르겠다
그건 좋은 방법이네
기내식때문에 국적기를 타는데 먹지도 말라니 너무 한 거 아니야
근데 열 시간 넘게 안 자고 버티려면 뭐는 좀 먹어줘야
그래서 나는 마일리지를 사용해서라도 꼭 국적기를 이용하는 거거든
대한항공 비빔밥이랑 아시아나 쌈밥은 그중에서도 최고야
죽을 거 같아 시차적응이 안돼서
새벽같이 내려서 피곤해 죽겠는데 바로 호텔에 들어가야지 무슨 일광욕이야
비행기 안에서 자지 않고 버티고 밤에 도착해서 잠을 자면 좀 낫기는 하겠다
그래도 시차적응이 안돼서 일주일째 고생 중 인걸 생각하면 다음에는 그렇게 해봐야겠네
하지만 술을 안 마시면 잠이 잘 안 오는 걸
요즘 기내식이 얼마나 맛있는데
죽을 거 같아 시차적응이 안돼서
오죽하면 춘천가는 길이라는 노래까지 나왔겠어
꺼내기가 귀찮아서 자주 먹는 음식은 바깥 쪽에 뒀는데 위치를 바꿔야겠어요
그렇구나 신기하네요
미국 굿윌게임 피겨스케이팅 경깁니다
그런데 난 왜 도무지 그럴 거 같지가 않냐
욕실화가 너무 더러운 거야
그래도 남들이 엑셀로 하니까 나도 그래야 하나 싶었지
그래 어떤 방법을 썼는데
(SN:)그래야겠네 오늘 바로 사야겠다
하이힐을 살 때는 주로 언제 사
가계부를 쓰는 건 낭비를 줄이려고 하는 건데 뭘 샀는지 모르면 절약이 될까
남편한테 이제부터 가계부 쓸 거라고 큰소리 쳐 놨는데 나를 또 얼마나 놀릴까
요리 아이디어가 무궁무진하구만
화장실 청소를 하는데 타일까지 반짝반짝 닦아놓고나니 기분이 좋더라구
숫자가 틀리기라도 하면 다 때려치고 싶다니까
이렇게 되면 풍년이란 말의 의미도 없어집니다
구멍이 너무 작으니까 솔로 문질러도 구멍 안쪽까지 닦이지 않는 거야
예를 들자면
일주일에 한번만 써도 되면 나도 얼마든지 할 수 있을 거 같아
그럼 쉽게 상하는 음식을 냉장고 안 쪽에 넣어야겠네요
왜 절뚝거려
화장을 안하는 게 가장 좋다는 건 아는데 직장에 민낯으로 가기가 좀 그래서
냉장고 정리도 문제에요
애들은 낯선 거를 두려워하니까 한번 맛에 익숙해지면 오히려 달라고 조를 걸
그럼 스콘을 만들어 봐
스콘은 어떨까 애들 스콘 좋아해
아랫부분이 윗부분에 비해 온도가 낮군요
애기가 밤에 고열이 나고 보채고요
그런데 애들 키우고 학원비며 경조사비며 들어가는게 많으니까 뭐든 쉽게 버려지지가 않더라고
음료수 병과 캔들이 어지럽게 널려 있습니다
나도 좀 가르쳐줘 봐
(SN:)결혼은 우리에게도 사랑의 표현이다
하이힐을 꼭 키 때문에 신나 뭐
빨래를 미리 불리는 거랑 같은 이치구나
두 마리 토끼를 다 쫓을 수는 없잖아
스킨 로션 아이크림 수분 크림 기초 화장품만 해도 종류가 다양한데 뭐를 줄이지
응 조각조각 내서 타르트 위에 올리니까 꽃이 핀 거 같더라고
요즘 술집도 아홉 시면 문을 닫는다는데 나가봤자 어디를 가겠어요
나가서 얘기해야 될 것 같은데요
괜히 싸워봤자 기운만 뺀다니까
그 생각을 못 했네 어쩐지 아무리 여드름 연고를 발라도 쉽게 낫지를 않더라고
(SN:)그럼 어떻게 해야 되는데
그럼 오후에 여러 매장을 다니면서 마음에 몇걸 골라 (SP:마감)마감 시간 무렵에 가서 다시 신어보면 되지
사실 별 차이도 아닌데 그게 그렇게 되죠
단맛을 끌어올리려면 무화과를 한번 건조하고 돼
여름철이라 상할까봐 웬만한 건 다 냉장고에 넣었더니 더 그런 거 같아요
어떻게
매일 밤 가계부를 쓴다고 생각하니까 스트레스가 이만저만이 아니더라구
(SN:)위생적으로도 좋을 거 같네
좋아 이제부터 진짜 피부미인이 돼 보겠어(NO:)
그건 오늘 처음 알았네요
엄마가 돼 봐야 엄마 마음을 이해한다는게 사실인 거 같아
저녁 때면 발이 많이 붓지 않아
안쪽과 바깥쪽에만 차이가 있는 줄 알았어요
그러네 스킨 로션 아이크림 수분 크림만 해도 네 겹을 바르는 거니까
학창시절에도 수학을 제일 못했는 걸(NO:)
아무래도 냉장고 안쪽 선반보다는 냉장고 문쪽의 온도가 더 높겠어요
그래도 혹시 사게 되면 꼭 따로 보관해야겠네요
처음 듣는 정보라 친구들에게도 알려줘야겠어요
나도 무화과 정말 좋아했었는데
시드니 올림픽 팔강이 목표인데요
그런데 오늘은 청소를 하다가 욕실화가 눈에 들어온 거야
맞아 요즘 화장품 매장에 가보면 선크림이 다양하게 나와있드라고
요즘 내리는 비는 장마일까 가을비일까
남들 다 한다는 엑셀도 잘 못해서 한번 기록하는데 걸리는 시간이 장난이 아니야
줄리엣 강 연주등 눈길을 끈다
이십 삼일 아침 도로 사정이 다소 걱정됩니다
안 그래도 얼마 전 남편이 욕실에 들어가다가 미끄러질 뻔 한 게 생각이 나더라고
그러다 늙으면 고생인데
쓰기 싫어질 수도 있는게 아니라 쓰기가 싫어
근데 오늘도 또 하이힐이네
가계부 써 본 적 있어
미일 최초의 삼국 정상회담입니다
전화 했었어 하루종일 청소하느라 신경을 못 썼네
발이 부은 상태에서 신발을 사면 타이트한 걸 사지 않게 되잖아
그렇게 청소를 끝내놓고 욕실화를 벗어서 말리려고 하는데
너는 괜찮아
수사 어떻게 진행되고 있습니까
그럼 스킨 수분 크림 이렇게
장마는 덥고 습한 이미지라면 가을비는 뭔가 청량한 느낌이랄까
(SN:)아 그렇게 하면 외부 마찰이 줄어들겠구나
요즘 거의 매일 장을 보는 거 같아요
많이 바를수록 좋은 줄 알았는데 꼭 그런 것도 아니구나
그럼에도 다음과 같은 기술은 가능하다
나는 지난번에 딸기랑 사과 대신 무화과를 이용해 타르트를 만들었는데 정말 맛있었어
냉장고에 싱싱칸이 있으니까 거기에 넣거나 부족하면 김치 냉장고에 넣어서 보관하죠
그러면 무화과가 더 달달해지거든
원고는 폐암환자와 그 가족들입니다
우주의 모든 것이 이와 같다 
그럴 수 다양한 요리로 만들어서 주면 잘 먹을 거야
좀 편안하게 하이힐을 신고 내용물 뾰족한 디자인 보다는 발가락 부분의 공간이 넓거나 오픈 토 형태를 고르는 것도 방법이야
그래 그런 방법이 있었어
화장품 다이어트 그게 뭔데
가계부는 그날 쓴 지출을 기록해야 의미가 있는 거 아니야
눈에 보이지 않으니까 먹게 되는 거지
욕실화에 난 작은 구멍들 사이로 까만 때가 잔뜩 끼어 있는 거 있지
(SN:)딸기는 봄에 많이 나는 과일이다 
감정하게 되면 돈 들지 않습니까
그런 구두는 사놓고도 잘 안 신게 되지 않아
그런 목표가 있으면 좀 더 가계부를 열심히 쓰게 될 거 같네
겨우 한 칸 차이인데 확실히 손에 잘 닿는 곳에 있는 음식을 먼저 먹게 되더라구요
우겨 넣느라 급급해서 그런 세세한 거까지 챙기지 못했네요
왜 그 생각을 못했지
나는 맨날 카드값이 빵구라 지난달부터 써 보려고 노력 중인데 이게 막상 쓰려니 어렵네
애들도 학교에 안가고 남편도 재택근무라 삼시세끼를 하려니 정말 지치네요
건강한 발을 지키고 포기하는 것도 있고지
대부분 수확을 채 못한 벼 논입니다
그것도 좋은 방법이네요(SN:에데따)
다행히 식구들이 사과는 별로 좋아하지 않아서 잘 사지 않아요
물뿌리개며 원예용 도구들이 아무렇게나 뒹굴고 있는 것이 보였다 
닭가슴살 같은 걸 추가하면 브런치로도 손색이 없어
낮에 아니면 밤에
사무국장은 회장이 임명하는 겁니다
(NO:)그런데 희한한 데 꽂혀서 쓸데없이 힘을 뺐지 뭐야
한입 베어물면 달달하고 시원한 과즙이 입안에 들어오던 기억이 생생해
그러나 이것은 사실에 맞지 않는다 
우리는 분명히 창조주 하나님을 우리의 중심에서 믿고 있습니다 
요즘 속상해 죽겠어
그렇겠지 익숙해지겠지
냉장고가 두 개인데 더 이상 들어갈 데가 없다니까요
피부가 답답할 수도 있겠다는 생각은 못했어
공기가 안 통해서 안 좋은 거 아니에요
그럭저럭 근데 칫솔로 닦아도 구멍 안쪽이 완전히 깨끗해지지 않더라고
칠칠이라 영수증이 없어질까봐 그러지 뭐
성질이 나서 칫솔까지 동원했는데 구멍 하나하나를 닦고 있으려니 이게 무슨 짓인가 싶더라고
(NO:)가벼운 오일 보다 조금 묵직한 요거트가 더 잘 어울리더라고 합니다
그리고 샐러드에 곁들여도 아주 잘 어울려
그게 지금 내 얘기야
그런 하이힐이 있으면 나도 당장 달려갔을 걸
그 중에서 내 피부에 가장 맞는 걸 고르면 되겠구나
아 힘들어
근데 주의 사항은 얘기를 해 주죠(NO:)
그래요 안 그래도 두부가 상해서 냉장고가 이상한가 했는데 그게 아니었나 봐요
자주보는 회사 사람들은 그렇다 치더라도 외부 미팅을 할 때는 좀 민망하더라구
재배 농민 관세 인하되면 안 된다
콜라와 디스코텍을 합친 말입니다
데오드란트를 구두 안쪽에 꼼꼼히 발라주면 마찰을 줄여서 뒤꿈치가 쉽게 벗겨지지 않더라고
스콘은 단맛을 내기 위해 반죽을 할 때 과일을 잘게 썰어넣기도 하잖아
서울 태평로 일가의 한 목욕탕입니다
이제는 이십대가 아니니까 멋보다는 건강을 생각해서 고르는 것이 좋을 것 같아요
그때그때 기록해야 하는데 깜빡하기도 하고 말이야
그러니까 아침보다는 아무래도 그러니까 편한 신발을 살 수 있어
뭐가 입니다 밤에 딱 맞는 걸 사니까 오전이면 여유가 있을 테니까
듣기만 해도 속이 다 시원하네 고마워
같은 비라도 장마와 가을비는 확실히 느낌이 다른 거 같애
콘트롤 밸브 부품은 나오지 않아요
개 오십 여 마리를 기르던 마을입니다
내가 좋아하는 음식 같이 먹는 게 더 좋아요
맛에 적응이 될 때까지 자연스럽게 친해지게 해주는 게 낫더라고합니다
해외 여행 좋다
거의 하이힐은 충분히 먹고 놀다가 살 거 다 산 다음 저녁 무렵 사는 게 좋아
십년이나 대단한데
나도 마스크를 끼고 있을 때는 괜찮은데 벗을 때 화장품이 묻어있으면 좀 창피하긴 하더라고
그렇다고 멀쩡한 욕실화를 버리기도 그래서
나도 누구한테 들어서 해봤는데 정말 하이힐을 수월하게 신고 벗을 수 있고 착용감도 훨씬 편해지는 거 같더라고
올해 초에 백만 원짜리 레이저 시술까지 받았는데 헛일이 됐지 뭐야
그래서 청소하는 김에 욕실화를 청소하기로 했지
마스크를 끼고 다니니까 자꾸 얼굴에 뭐가 올라와서 신경이 쓰여
자녀들의 체력관리가 각별히 필요한 시기입니다
다른 과일 대신 무화과를 이용하면 좋을 거 같다
나는 숫자는 도통 즐거워지지가 않아
집에서 음식하는 일이 많아지니까 점점 식재료들이 쌓여서 거의 창고가 되어가고 있어요
처녀 때는 그랬지
매일 쓰지 말라고
그것도 그렇네요
닭가슴살 같은걸 추가하면 브런치로도 손색이 없어
요즘 법 같아서는 말도 안 된다
그런 다음에는
하이힐을 신으면 다리가 길어보이고 몸매도 좋아보여서 나도 포기하기 힘들더라고
일부 교계 지도자도 동원됐습니다
집에 락스가 없는데 베이킹 소다도 괜찮을까
혼내는 건 편식을 고치는데 별로 도움이 안돼
내가 가끔 뭐에 꽂히면 그것만 파는 경향이 있거든
그러네 황새 따라가다가 가랑이 찢어질 뻔 했거든
발에 맞지 않는 하이힐을 신으면 허리와 발목에도 이상이 될 수 있습니다
그럴 때는 그냥 참지 말고 데오드란트를 사용해 봐
사람 심리가 참 희한하네요
가을도 되고 해서 집안 정리 한번 하려고
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든.
그러니까 마리야 장마가 원망스럽네
큰 맘먹고 산 명품 신발인데
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
속상해 죽겠어
그럴 때는 무거운 파운데이션 대신 톤업 크림이나 커버력이 있는 선크림을 (SP:)쓰는 것도 좋대
이것이 현재 수입 거래의 가장 일반적인 형태이다 
공사가 시작된 후에 나타난 현상입니다
환자의 병 상태나 연령 등을 고려하여 선물을 선택하여야만 환자에게 도움이 된다 
누가 밤에 쇼핑을 해
언어는 그렇게 기호 체계들의 특수 경우이다 
그럼 가계부를 너무 복잡하게 쓰려고 하지 말고 간단하게 쓰도록 해
그리고 도어 윗부분에는 캔이나 피부가 크지 않은 용기를 배치하면 실용적이에요
파운데이션을 두껍게 바르면 피부가 숨을 못 쉬잖아
따라서 선거법 위반은 아닙니다
야채나 과일을 보관할 때는 밀폐된 용기에 보관하면 좋아요
세세한 기록보다는 주거 식비 통신비 자동차 보험료 등 항목을 구분하는게 쉬워
그것은 미학을 순수 미술사 기술과 연결시킨다 
그리고 가장 쉽지만 어려운 피부 관리 방법 하루 최소 일 리터 물 마시기도 잊지말고
많은 문학 작품과 연극의 뿌리에는 광기가 도사리고 있다 
아랫부분은 비교적 온도가 높기 때문에 여름철 과일을 보관하면 좋구요
거기다 색조 화장까지 하잖아
갖가지 죄로 말미암아 그런 밑바닥에 빠지게 되었지 
한편 속도 모른다는 뜻에서 멋도 모른다고 한다 
그나저나 그래서(SP: 욕실화)는 깨끗해졌어
평일은 회사 때문에 바쁘니까 쇼핑하기 힘들고 아무래도 주말에 자주 가지
우리가 승리할 때까지 공습을 계속할 계획이다
진원지는 필리핀 마닐라로 추정되고 있습니다
기특하네 나도 애들 옷은 사도 내 옷은 언제 샀는지 기억도 안나
(NO:)커다란 지퍼백에 욕실화를 넣고 욕실화가 잠기도록 물을 채워 줘
그걸 알고 있는데 매장에 가면 뾰족한 구두를 고르게 되더라구
오 천재인데 왜 그런 생각을 못했지
(NO:)하루도 빠짐없이 쓴다고 생각하면 부담이 돼서 오히려(NO:) (SP:쓰기) (SN:)싫어질 수도 있거든
다음 국가 문제에 관한 분화가 있다 
당연하지 다만 과탄산소다를 이용할 때는 뜨거운 물을 사용해야 돼
(NO:가계부) 첫 장에 내가 이루고자하는 목표를 쓰면 동기부여가 더 확실히 돼
적정 가격을 넘어서 거품이라는 이야기입니다
하지만 신중하게 고르려면 시간이 많이 걸려서 걱정이네
오늘 주신 말씀에 욥이 어떠한 사람이었다는 것을 말씀합니다 
그럴때는 솔로 문지르지 않아도 쉽게 닦을 수 있는 방법이 있지
그거 괜찮은 방법이네
여기에 바로 철학과 개별 과학의 관계가 놓여 있다 
그렇지
숙성된 사과는 에틸렌이라는 성분이 나와서 주변 과일의 숙성을 돕기 때문에 따로 보관하는(SP:데) 좋아요
여드름이나 뾰루지가 이미 난 상태라면 마스크를 바로 쓰지 않는 게 좋아
한 번 잡숴 보세요
우리가 조금만 번거로우면 가족들의 건강을 지킬 수 있으니까요 그러는게 좋겠죠
누구나 편리한 게 좋으니까요
(NO:가계부를) 정리하는데 익숙해지면 그때 가서 엑셀을 써도 되고 말이야
쫑쫑 땋은 두갈래의 머릿단이 남색 호박단 저고리 앞으로 드리워져 있었다 
(NO:안 그래도 처음 )해 보는 건데 익숙하지 않은 방식으로 하면 오히려 더 하기 힘들어
그러나 그는 악마를 돼지들 속에 들여보냈습니다 
아무리 발목이 아파도 절대 벗을 수 없어
양이 많을 때는 냉장고 관리가 더 중요해요
아침보다는 아무래도 그렇지
그렇죠 냉각기와 떨어져있기 때문이기도 하지만 문을 자주 열고 닫으면 온도에 영향을 주거든요
그는 부주방장이지만 음식을 맛있고도 빠르게 만들어 낸다 
퀭한 눈으로 아들을 물끄러미 바라볼 뿐입니다
그러면서 그는 당시 영국 정부가 제정한 구민법을 반대하였다 
그러나 주의할 것은 형법학은 규범학이지 사실학은 아니라는 점이다 
그럴 때는 언제 어떻게 될지 모르니까
겨울비 오면 어떤 느낌 드세요
그러나 이렇게 자료를 요약함으로써 구체적인 정보를 상실하기도 한다 
잘된 비시지 접종은 흉터를 남깁니다
뉴턴의 중력의 법칙은 진실로 공통의 법칙이다 
자신의 피부에 맞는 걸 적당히 쓰는게 좋은 거 같아
이제야 철이 드는 거지
그 소녀는 사뿐사뿐 걷는다 
그리고 바르는 화장품의 개수를 줄이는 거지
여드름 패치를 먼저 붙인 후 마스크를 쓰는 게 좋다고 하더라고
가장 중점을 둬야하는건 보습이야
부담을 갖지 말고 가계부 쓰는 걸 취미처럼 즐기려고 해봐
뭐에 꽂혀있길래
차라리 하나 사지 그랬어
그러게 말이야 굽은 높고 좀 편한 하이힐이 없을까
그렇지 외부 마찰이 적어야 트러블이 금새 가라앉거든
친구들하고 만나서 점심도 먹고 수다도 떨려면 낮에 쇼핑을 해야지
반대예요
야채나 과일은 어떻게 보관하세요
그리고 젊음이 있고 정의가 있고 진실이 있습니다 
특히 새 하이힐을 샀을 때는 죽음이야
이것은 인지 과학적 탐구 방법을 위해 전제되는 차원이다 
잡다한 변화는 우리의 착각에서 생각되어 진다 
생산 수단의 사적 소유와 더불어 사회 계급이 발생한다 
아름다운 영화를 보고나면 가슴이 뿌듯해 진다 
여름에 쓰던 데오드란트가 있는데 나도 그걸 한번 뿌려봐야겠다
사람이 사람답게 행동하는 데 윤리적 과제가 있다 
교육이 이루어지는 장소도 어디라고 꼬집어 말하기는 힘들다 
한없이 더울 때는 부채가 효자입니다
그대로 두면 잘못하다가 미끄러져서 크게 다칠 수도 있어
판단은 말 못지 않게 사실과 괴리될 수 있다 
칸트는 이 고리 표를 판단의 종류에 따라 작성하였다 
자주 꺼내 먹는 음식은 안쪽에 넣더라도 두번째에서 네번째 칸에 넣으면 좀 더 편리할거예요
밀폐된 용기에 보관하면 신선도가 평균 네배에서 열배까지도 오래 유지된답니다
미시마의 죽음도 결국은 같은 것이라 생각합니다 
가계부는 매일매일 쓰는게 중요한 게 아니라 꾸준히 쓰는게 중요해
같은 냉장고라도 모두 온도가 같지는 않아요
아무래도 가장 윗칸은 잘 손이 안가니까요
오후 내내 전화 안 받더니 뭐하고 있었어
현대건설은 당연히 은행에 지원을 요청했는데요
또 마스크에 자꾸 묻어나서 신경이 쓰이기도 하고
(NO:)(SP:그리고) 가계부를 매일 쓰겠다는 생각은 버려
그러고보니까 좀 타이트하기는 한데 예뻐서 샀다가 못 신는 구두가 한 트럭은 되는 거 같아
또한 성층판 사이에는 매우 엷은 절연체층을 형성한다 
어제 하이힐을 신고 나갔다가 발목을 삐었어
대야에 욕실화를 넣고 과탄산소다를 뿌린 다음 뜨거운 물을 부으면 거품이 부글부글 올라오면서 물때가 깨끗이 제거돼
욕실화 청소가 생각처럼 쉽지 않지
매일 쓰면 좋기는 하겠지만 굳이 그럴 필요는 없어
예전에는 술 먹고 늦게 들어온다고 잔소리를 했는데 이제는 어디 안나가냐고 잔소리를 할 판이에요
데오드란트 땀 냄새 제거하는 거
권력을 잃은 덕분에 그의 생각은 개선되었다 
이 귀중한 자연 자원이 마구 파괴되고 있습니다
모델 송혜나씨가 운영하는 유튜브에서 마스크로 인한 피부 트러블 관리법을 (NO:알려줬거든)
제일 먼저 해야하는건 화장품 다이어트야
어차피 가계부는 구입한 식재료의 가격이나 아니라 한달 생활비에서 식비가 차지하는 비중을 알려고 하는 거잖아
인간 쓰레기들은 도시의 홍등가에서 많이 찾아 볼 수 있다 
천만원 모으기 같은 경제적 목표도 좋고 해외 여행 가기 같은 것도 좋아(NO:)
그렇지 기초 화장을 많이 하면 피부가 숨쉬기 더 힘들어진다고 하더라고
직장에 다니면서 화장을 아예 안 하기는 힘들지
인간은 나면서부터 사회 환경 속에서 생활하고 발달한다 
흙더미의 양은 무려 십사만여 톤에 이릅니다
그러니까요 이놈의 코로나가 대체 언제 끝(SP:날)지
그러다 보면 조금씩 익숙해질거고 부담이 없어질 때 횟수를 늘리면 되거든
친정엄마가 이십년 전에 산 옷을 지금도 입는다는 말이 이제야 이해가 되더라고
선크림이나 톤업크림을 바르면 그런 걱정을 좀 덜 수 있어
시간 되실 때 냉장고 정리를 한번 해보세요
미리 사고 싶은 걸 찜해두면 되겠구나
목격자 여기서 놀다가 저기에 걸렸어요
(SP:)나야 한 십 년 정도 썼지
따라서 안전과 위생은 뒷전일 수밖에 없습니다
초과하여 계상할 수 없도록 하였다 
(SP:석사는 )지식을 시만큼도 운반할 수 없다고 본 것이다 
의약품들은 굉장히 위험하기도 하고요
피부를 보호할 수 있는 크림 위주로 가볍게 바르는 게 좋다고 하더라고
만약 대형마트에서 장을 봤다면 식재료 항목을 일일이 기록하지 말고 식비 오만원 장보기 오만원처럼 묶어 쓰는 거야.
냉각기 위치에 따라서 온도 차이가 있을 수 있어요
너무 팍팍한 일정을 세우는 것은 효과적이지 못하다 
뒤꿈치에 물집이 잡히고 구두 뒤축에 피부가 쓸려서 너무 아프더라고
그거 괜찮은 생각이네
(SP:지난달)에 시작했으면 이제 두달째인데 포기는 이르지
졸업 논문을 두고두고 남는 것을 쓰라고 한 말이다 
그러나 언어학의 의미론에서는 반드시 통사론을 전제하지 않는다 
미국의 장래 문제를 마지막으로 말씀해 주시면 고맙겠습니다 
하지만 사과를 보관할때는 주의해야할 점이 있거든요
그걸 따라 했지
무턱대고 넣었다가는 냉장고 안에 넣어도 음식이 상할 수 있거든요
에어컨 바람 계속 쐬면 답답하거든요
죽음과 삶은 서로 그 짝꿍과도 같은 것이다 
하이힐은 자존심이지
시대가 변하고 이렇게 변할 줄 알아야 됩니다
(NO:수기로 해도) 되고 (SP:요즘은) 간편하게 쓸 수 있는 모바일 가계부도 있잖아요(NO:)
방음벽이 거의 효과가 없는 것으로 봐야 한다
방법은 아주 간단해 일단 피부 컨디션에 맞는 제품을 선택하는거야
대청소라도 한 모양이네
키가 큰 너는 좋겠다
그렇게 하는 가운데 인류의 문화는 서서히 발달해 왔다 
하는데
나도 한동안 마스크 트러블이 있었는데 지금은 좀 괜찮아졌어
딱 맞는 구두라도 오전에 사는 것보다는 밤에 사는게 잘 맞기는 하겠네
굳이 하이힐을 신지 않아도 되니까
삼성이 올림픽 팀에 기부금 준 것도 좋았어요
다음에 하이힐을 살 때는 쇼핑 맨 마지막에 사도록 해봐야겠다
바쁠 때 더 많은 일을 할 수 있는 것 같다 
습기에 자주 노출되니까 아무래도 물때가 생기기 쉽지
(NO:처음) 가계부를 쓸 때는 매일 쓰려고 하지 말고 일주일에 딱 한번 저녁에 몰아서 기록하는 것도 방법이야
아이고 진짜 돈 아까와서 어쩌냐
욕실화 욕실화에 꽂힐 게 있나
(SP:처음에는) 자기가 가장 기록하기 쉽고 쓰기 편한 형태의 가계부를 선택하는 게 좋아
(SP:꼭) 엑셀로 가계부를 작성할 필요가 있나요
(NO:)천재지변이니 잔소리를 할 수도 없고 죽을 맛이네요
생활 비용 카드를 하나 만들어서 인터넷에서 기록을 확인하면 되지
나는 키가 작은 게 콤플렉스라서 낮은 굽은 못 신겠더라고
영수증이 없어지는 게 걱정이면 영수증을 모으는 지갑을 따로 하나 (SP:마련하면 )돼
금속과 달리 반도체에서는 기본적으로 온도가 높을수록 저항률은 감소한다 
애들이 배탈이라도 나면 더 힘든 건 우리라니까요 (SN:)
냉장고 원리를 조금만 이해해도 더 신선한 상태로 재료를 보관할 수 있어요
처음에는 쓰기 쉽지 않지만 조금만 익숙해지면 괜찮을거에요
가계부는 지구력이라는 거 잊지마
길을 뜨기 전 세 공모자가 노자를 맞춰보니 약속이나 한 듯 셋이 다 삼십 몇년 전씩이엇다 
그대가 그 나무의 실과를 보거든 내게도 연락해 주게 
근데 중요한 건 무엇보다 꾸준히 써야 하겠더라고
체계적으로 정리가 되면 재료 찾기도 더 쉬워(SP:질 거)구요
(SP:보통)냉각기에서 가까운 곳은 더 차갑고 먼 (SP:곳은) 덜 차가워요(NO:)
여드름이 마스크와 바로 닿지 않게 여드름 패치를 쓰도록 해봐
왜 무슨 일 있었어
특별히 그래야하는 이유가 있어
생각보다 알뜰한걸 쉽게 버리고 사는 스타일인 줄 알았더니
이 이야기를 읽고 있는 사람은 김 선생뿐입니다 
더워서 창문을 열었어요
집에서 휴식을 취하고 있어요
체온을 재 보니 정상이에요
(SP:안)녕하세요
음성 녹음을 시작하였습니다
우리 애들이 덥다고 난리에요
집안 온도가 높아요
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요 (NO:)
(SN:) 내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.(NO:)
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
아무래도 저축 아닐까?
(NO:)그럼 안전한 거 아니야
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네.
복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요.
(NO:) 나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데(NO:) 그 돈이 생각보다 많더라고(NO:) 
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는건 아니겠지
(SN:) 뭐해? (SN:) 
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석 이조지
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
(NO:(SN:)원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요)
정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지?
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
어제 저녁 불고기 괜찮았지
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라고
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
(SN:) 오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
선배 큰일 났어요
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어(NO:)
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나 (NO:)
운전연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까
그게 익숙해서요
아까 정말 화낸 거 아니지?
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
(sp:)그렇게 귀신같이 금방 알아?
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
(SN:)걱정마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요.
한잔에 삼백원이나 할인이 돼
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대 (NO:)
(NO:) 작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(NO:어떤 음식인데)
(SN:)후진 주차할 때 (SN:)경고음이 '삑삑' 거리면 무서워서 오도가도 못하겠던데.(NO:)
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
나야 고맙지.
너도 할인 제도를 이용하지?
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
뭐하고 있어
아보카도 좋아해
그럼 뭐해 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데(NO:)
(NO:) 나는 그런 말 처음 듣는데?
(NO:) (SN:)그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
할 말 없으니까 괜히 핑계대는 거 아니야
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
요리가 과학이란 말이 사실이구나
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
(NO:) (FP:음) 그건 어려운 질문인데
(SP:)적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
어 네가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네
됐고, 다음은 어떻게 해?
(SN:) 비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
(NO:) (SN:) 그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
친구들과 경쟁심이 생겨서 (SN:) 더 잘 외워지기도 하겠는데 (NO:)
(SN:)사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야 (NO:)
근데 식초를 넣네
벌써부터 화내는 거야 (NO:)
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
냉장고 한 대 더 사달라고 하려고 일부러 이러는 거지(NO:)
텀블러를 가져 가면 커피 값을 할인 해주는 곳이 많더라고. (NO: 외부잡음)
집은 주인을 닮는다잖아
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
(NO:) 후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데 (NO:)
이십 오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
쉬운 거부터 가르쳐줘 괜히 어려운 거부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해보겠어
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
(NO:) (SN:)처음 듣는 얘긴데(NO:)
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐 (NO:)
(SN:)솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
(SN:) 직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아?
수도권의 경우 최대 일억이천만 원, 광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다
이제야 조금 믿음이 가는 걸?(NO:)
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지.
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네?
(NO:) 어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
(SN:) 샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?(SN:)   
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
(NO:) (SN:) (NO:우선) (SN:) (NO:내가 말한 행복주택이 그 예인데.)
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공(SP:임대)주택이야
(FP:근데) 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아
(NO:) 여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
(NO:)(SN:)식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?(NO:)
그야 당연히 전진 주차지
(NO:) 아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
(SN:)그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야(SN:)
난 한번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어? (NO:)
카레에 케찹이 들어가?
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(NO:)그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
그래도 되겠어?
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨 볼게요
활용법도 정말 다양해.
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 (NO:해야겠다) 
그냥 눈에 보이는대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고.
나도 그런데
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
(SN:)속상해 죽겠어
사료도 모두 비닐로 덮어 씌웠습니다.
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
(NO:) 그게 기억이 안나요
(NO:) 워낙 미팅이 많으니까 (FP:아) 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 (FP:아) 아직 정리를 못했어요.
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묵었던 도미토리 같은 거겠네
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
(NO:)  햇빛이 잘 들어오면 (NO:) 방울토마토나 로메인상추, 치커리, 케일, (NO:) 청경채가 좋아요. (NO:) 
그냥 쓰자니 지저분해 보일 것 같아서 다시 하나 사려고
요즘은 의미가 더 폭 넓어졌더라고
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해?
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
다른 부모들은 수학이 고민이잖아
(SN:)물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
씨엠에이 통장 그게 뭐야
(NO:) 근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든.(NO:)
너는 어떤 할인제도를 주로 써
겨울난 자동차 살펴보셨나요
풋 스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고 만족할 거야
어쨋든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인제도라도 잘 이용하자고
사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까
(NO:) (SN:) 매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
(NO:) 나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
수헬리베 붕탄질 산플루네온 나마알규 인황염 아르칼칼슘
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네.
(NO:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든.
이렇게 나 지금 잘하고 있어
지금 배가 거의 남산만해졌다구
이걸 아직도 안 버렸어
아직 시작이야
NO** 거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져.
이번 기회에 한번 깔아봐야 겠네요
내 신발 너무 아깝네. 
나 참 속상해서
(NO:)큰 맘 먹고 산 명품 신발인데.(SN:)
그건 클리너가 아니잖아
김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
다른 상품들은 어떤데?(NO:)
(NO:) 아 그거 태종태세문단세 예성연중인명선
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대.
그것 뿐만이 아니야.
칩의 조화에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해 (NO:)
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
학교 종이 땡땡땡 어서 모이자. 선생님이 우리를 기다리신다.
아니 (SN:)그래서 이번에 한번 해보려고
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
우리 애는 참 이상해.
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
(SN:)아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총 자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘 봐
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘 됐네.
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?(NO:)
(NO:) 저는 이제 죽은 거죠
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
(NO:)(SN:) 그리고 가능하다면(SN:)해가 진 후 (SN:도)착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.(NO:)
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
어째 불안불안한데
얼마를 먹는게 적당한데
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭 하더라고
(NO:)사기 당하는 사람도 많다던데
그 생각은 못 했네 역시 에어비앤비 고수답군
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
그러네 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나 (NO:)
(SN:)너 한번만 더 화내면(SN:) 나 너한테 주차 안 배워(NO:)
비행기에서 내린 후 삼십분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
(SP:후배사랑) 나라사랑 아닙니까
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
나라도 에어비엔비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(NO:)그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야(NO:)
암기 잘하는 방법이 따로 있어
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리에요. (NO:외부잡음)
(FP:응), 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요 (NO:)
모처럼의 황금 연휴를 해외에서 보내자
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
(SN:**)대박 정말 좋은데
연하고 고기 잡내도 안 나고
그럴 거면서 왜 물어봤어
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
근데 숙소가 고민이네.(NO:)
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
(SN:)누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
(NO:) 회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고.
(NO:) 나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
에어비엔비 써봤어?
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
(SN:)바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
네 파일에 끼워서 보관하죠
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고?
(NO:) 먹을 때야 좋지.
(NO:)그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가(NO:)
하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라구.
앞바퀴랑 왼쪽 라인? (SN:)이렇게?
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일거 같고.
(SN:)잘 익은 아보카도 반개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오(SP:)분 후 따뜻한 물로 헹궈 내면 거짓말처럼 좋아져.
(SN:) 집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데  아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워
달걀조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
안 그래도 그것도 걱정이야
이 은혜 잊지 않을게요.
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요 (NO:)
(SN:)아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아(SN:)
그럼 육류가 원인이라는 거네
시중 시세의 육십에서 팔십프로 수준이고 최대 이십년까지 거주할 수 있어
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
(NO:) 출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라?
(NO:) 슬로푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고 (NO:)
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아.
(SN:입술소리)오일이 좀 잘 새요
사천만 원어치 사서 천만 원 남았어요
굳이 캐물을 이유는 없었어요
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아.
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군.
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
(NO:)몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
(SN:) 아니에요 집에서 키운 거예요
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
한 달에 이십 만 원만 (SP:돼도) 일 년이면 이백 사십 만 원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
아니 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
(SP:) 커피 고마워
(SN:) 그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
또 바디 오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝 살을 마사지 해 주면 셀룰 라이트 분해 효과가 있지.
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
일곱번? 그것도 쉬운 일은 아니네.
뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
(NO:) 아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을게 없잖아.
(NO:)암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데.
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(SN:입술소리)너는 그런 걸 어떻게 알았어
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
(SN:)콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
(NO:)요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야(NO:)
(NO:) 텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요.
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워 (NO:)
아무래도 주차지 (NO:)
(SN:)나는 텀블러를 이용해
응 나는 처음 들어보는데
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 (NO:목표는 분명해지겠다.)
(SN:)그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
(NO:) 클리너도 아닌데
얼른 평행 주차도 가르쳐줘 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
만 십 구 세부터 만 삼십 구 세 이하의 대학생과 취업준비생들을 대상으로 부족한 전세 자금을 지원해주는 제도야
인정하기 싫지만 애가 그러니까
(SN:) 그리고 물은 하루정도 받았다가 사용하는 것을 추천해요 (SN:)
응 맛있는데
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 (SN:) 효과가 없었더라고
이 탁자 원목이지?
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.
(SN:)주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
미국은 잘 다녀왔어
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
어떤 혜택들이 있는데
그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야 (NO:)
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는구나
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
혼족이라는 말 들어봤어
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
그것도 좋은 방법이네.
(NO:)집,회사,가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개 는 될 거 같아.
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요 (NO:)
(SN:)선배는 앱을 쓰세요(SN:)
누가 너를 말리겠니.
(SN:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
그렇게 간단해요
한 달에 일 이십 만 원이나 된대
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
(NO:)공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데 그게 사실일까
(SN:) 따라가며 호객 행위까지 합니다
(NO:) 카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
(NO:) 이러니까 냉장고가 맨날 꽉 차서 (SN:) 넣을 데가 없다고 하는 거 아니야
속이 더부룩해 죽겠어
(SN:)상추 미나리 재배등 각 각에 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요 
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
(SN:)그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.(NO:)
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가 (NO:)
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요.
(NO:) 마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야.
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
그러니까 아보카도를 잘 활용해 봐
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어 (NO:)
(NO:) 먹었지? 안 먹었을 리가 없지
(SN:)휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?(NO:)
배부르게 먹는 것도 안돼
그래 그거까지는 몰랐네(SN:숨소리)
(SN:) 두레 주택이라는 말은 들어봤어 (NO:)
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
이번에는 진짜 화낸 거 같은데
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
그러니까 시차적응이 더 안 되지
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
(SN:)아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.
(NO:)식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
실제로 두레 주택에 입주한 사람들은, 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라구.
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
(NO:) 그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
죽음은 삶 속에 내재해 있다
그렇지. 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다 보면 정이 생기지 않겠어?
(SN:)사실 매달 내는 월세는 (NO:너무 아까워.)
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데, 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼.
(SN:) 그 정도면 만능인데?(NO:)
네 지금 당장 깔게요
(NO:) (SN:) 채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야? (NO:) 
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아.
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
아보카도로 피부 관리 하는 법 알려줄까
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
(NO:)모르는 소리 말아
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요 (SN:)
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.
실수를 할 수도 있는 거지, 너는 처음부터 잘했어?
하루 한 번만 먹으면 된다는 거지?
(SN:)어떻게?
벌써 일주일은 지난 거 같은데.
정말 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어
그야 그렇지. 그래도 발효 음료이니 그냥 볶은 커피보다 좋지 않을까 하는 생각에.
(NO:) 집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
안녕히 주무세요
패왕별희 정말 오랜 옛날 영화 느낌이네요 오랜만에 들어봐요 중국 영화 좋아하시나 보네요 저는 제 기억에 남았던 영화는
(NO:)작은 감자 한알의 소중함이 어떤 건지 정말 궁금하네요
(NO:)(FP:어)저 마션 보고 싶었는데 아직 안 봐서 궁금했어요
제 기억에 남았던 영화는 (FP:음 )사랑의 블랙홀 이라는 영화였어요
안녕하세요 모든 분들 다 저녁 드셨나요 저는 저녁을 오늘 조금 늦게 먹었어요
오늘은 하루종일 집에 있었어요
고액 과외를 막기 위한 조치입니다
아마 그럴 수도 있어. 
(NO:바람소리)그렇지. 그래서 우리에게 꿈이 꼭 필요한 것일 수도 있어.
응. 그리고 감정을 자극하는 기억도.
아니야. 망각은 오히려 학습에서 정말 중요한 부분이야.
(NO:바람소리)그게 렘수면이라는 건가?
길이 구백이십 미터 본 포교입니다
(NO:바람소리)생전 첨 보는 뱀이 다 나오고.
(NO:새소리)그래서 꿈이 그렇게 이상한 건가?
그거 알아? 잠의 오 분의 일 정도가 꿈이 만들어지는 데 사용된대.
(NO:바람소리)그래 그래. 네가 경험하지 못했던 스펙터클 어드벤처를 누리길 바랄게.
(NO:바람소리)렘수면은 기억을 강화한다기보다는 망각을 돕는다고 해.
그렇지. 논리적인 제약이 없으니까 새로운 아이디어를 시험하거나 도전할 수도 있고.
(NO:바람소리)그리고 통찰이나 돌파구가 되기도 하고.
너도 잘자고, 좋은 꿈 꿔. 
(NO:사람소리)잠은 우리 뇌가 저장할 필요가 없는 걸 지우고 새로운 정보를 받아들이게 하는 거지.
만일 그것이 가능하다면 말입니다 
(NO:새소리)논리적인 뇌가 아니라 감정적인 뇌가 되는 거구나.
혁명까지나?
나랑 채식도 해볼래?
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
어 뭐 하는 회산데
아름다운 백화원 (SP:초대소) 잘 (SP:보셨)습니까
이번 주에 인터넷으로 알아 봐야겠다
(NO:) 애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 (SP:웅어) 울었다니까
(SN:) 모처럼의 황금 (SN:) 연휴를 해외(SN:) 에서 (SN:) 보내자 (SN:)  
(NO:)속상해 죽겠어
너 중국식 우럭찜 먹어 봤지
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고
나는 텀블러를 이용해.
그 생각은 못 했네. 역시 (SP:에이비앤비)에어비앤비 고수답군. (NO:)
(FP:응)그래야겠어.
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
오일이 좀 잘 새요
응 레시피가 잘 정리되어 있는데 저자가 한의사야
그러네 어차피 마실 커피니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
아직 그걸 파악하지 못했어
응 정말 그래
가을 바람도 선선하고 하니 놀러가고 싶은 마음이 굴뚝이네
(NO:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다
응 그거야 그걸 전복찜에다 (SP:변형한) 거라구 (NO:)
믿을 만한 데에서 사야지.
(SN:)나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지(SN:)
응 난 섞인 것보다 홍차 (SP:본)연의 맛이 좋긴 하더라
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
그런가(SN:) 그럼 오늘 배운 방법으로 한번 (SP:닦아볼까)
맞아 혹시 알아
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
다이슨은 (SN:백만)원 넘지?(NO:)
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네.
미국은 잘 다녀왔어?
그러니까 채식을 알리는 일도 열심히 하더라
갑자기 왜
열 두시간은 정신과 오장육부를 이완시키기 위해서지
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
콜라가 녹슨 부분까지 제거할 수 있을까
(FP:응) 항공모터 이런 거 쓴다는 거지
응 다들 그렇게 좋다고 하니까 궁금해
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니깐 할인 제도를 잘 이용하자고
(NO:) 사용 기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
(SN:) 그러게 말이야
사기 당하는 사람도 많다던데
그럼 나도 다이슨 청소기 도전
아니. 그래서 이번에 한 번 해보려고.
그런 날 피해서 잡겠지
요리가 과학이란 말이 사실이구나
그래서 다이어트하는 사람들도 이런 거 많이 하잖아
(NO:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아 (NO:) 
(SN:) 사서 써보고 되면 어떤지 나중에 다시 얘기해 줄게 (SN:)
거기 코스를 시켰는데 세 번째로 나온 음식이 전복 찜 이었어
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
그렇지 근데 중독이 너무 심해서
(SN:) 나 커피 끊었어
응 재밌어
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
추석 때 운전자들이 알아두면 정말 유용하겠는 걸
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
응. 그건 블렌디드 된 거야.
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
그럼 안전한 거 아니야?
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
음 (SN:) 그건 어려운 질문인데
응 난 그렇던데
이거 보니까 결국 인터넷 기반 사업을 하는 게 맞는 거 같(SP:덛)던데
(FP:응), 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
응 전복을 (SP:) 부드럽게 쪄서 그런지 생숙주와 (SP:) 파채의 향이 좋아서인지 꽤 괜찮은 음식이었어
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
워낙 (NO:)바빠서 그렇지.
맞지 간장 소스 기름을 만들어서 붓는 거지
어떤 아이  눈에 들어가서 실명 됐다는 기사 본 것 같아.
난 한번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
이제 김빠진 콜라 안 버렸다고 잔소리 하면 안되겠네
(SN:) 아 그렇게 말하니 묻고 싶은 게 있는데 유니콘 기업은 뭐야
정말 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어
냉장고 한 대 더 사달라고 하려고 일부러 이러는 거지?
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
나 어제 해 볼 만한 음식 하나 발견했어
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지(NO:)
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
요즘은 무선 청소기 안쓰는 사람이 없더라.
기운 빵빵 이런 거 (SP:말)이야
인화점이 이십 도라나 삼십 도라나 그렇대
그래서 (SN:피)부과(SP:와)의사들이 조심하라는 기사(SP:스럽게생각)많이 쓰 더라구.
(NO:) 카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나 (NO:)
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
그럴 거면서 왜 물어봤어
천안 호두과자 말고 또 있어?
지하철 타고 다닐 때 특히 신경 쓰이지
대박! 정말 좋은데?
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
(SN:) 지금 맛있는 고기 해줬다는 걸로 빠져나가려는 거야
그럴수록 조심시켜야겠다
집안 살림에도 이런 과학이 숨어 있을 줄이야
햇빛에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
아아… 여름엔 차 안에 두지 말래.
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
(NO:) 응 나는 처음 들어보는데 (NO:)
그럼 뭘 사야해
(NO:) 이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어 (NO:)
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
맞아. 그거 쓰면서 자신에게도 다짐이 되겠지.
배 부르게 먹는 것도 안돼
콜라가 옷에 무슨 페인트를 지워준다고
그런가 난 간도 잘 안 봐 그냥 딱 보면 간이 맞는지 싱거운지 알겠더라고
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
(NO:) 어떤 사람이 그 사람 사는 꼴이 안타까웠는지 채식을 권했대
(NO:) 안 그래도 그것도 걱정이야
그러니까 어서 소독약 같은 거 필요 없는 세상이 왔으면 좋겠다
그건 클리너가 아니잖아?
중국집이었는데, 삼청동에 있는 무슨 구락부라는 데였어.
이걸 아직도 안 버렸어
오늘도 빵빵하게! 뭐 이런 거.
콜라가 무슨 휘발유라도 돼? 페인트를 지우는 데는 휘발유가 최고지
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 (NO:) 안경도 닦아도 되겠네
(SN:)이렇게 효과적인 방법을 알면서도 우리 집 싱크대는 왜 매일 더러운 걸까
그러니까 특히 애들 조심시켜야겠다
유니콘 신화 속 동물
(NO:) 아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든.
나 오늘 이 책 하나로 행복하다
그렇지 에탄올이 세균의 (NO:단백질) 성분을 녹이는 거래
이분은 고기 없는 월요일이란 환경운동을 시작했대
이 시간까지 조사가 계속되고 있습니까
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
(NO:) 원금을 손해보는 게 아니란 말이야
그럼그럼. 미리 조심해서 나쁠 거 없으니까.
응. 우선 원산지별로 나뉘는 게 인도의 다즐링, (SN:)스리랑카 실론의 우바.(SN:)중국의 기문 이렇게 (SN:대표)적인 거야.
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
처음 듣는 얘긴데?
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
응 나도 깜짝 놀랐어
다이슨은 뭘 그렇게 잘 만드는지 몰라.
동생이 창업 창업하고 다니는데 현실을 잘 몰라서
그래도 보고 있으면 걱정도 되고 (SP:나) 나도 모르게 잔소리가 나와.
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
요즘 나도 엄마 레시피 하나씩 정리해
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
아 대박을 앞둔 기업이구나
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 (SN:)시차 적응에 도움이 된다고
그렇지 주인공이 마녀같은 여자거든
그렇겠지 사실 녹용 사향 이런 거 넣어야 돈이 좀 될텐데
정말 세상은 요지경이야
(NO:) 내 신발 너무 아깝네.
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
그나저(SP:자)나 커피빈(SN:) 본사에 전화할래. 상 주라고.
그러니까. 밑에 물에 넣어서 가습 효과 내주는 것도 있더라.
(NO:)나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데(NO:)
응. 근데 내용이 마음에 와닿아.
이번 휴일에 춘천 갈까
어제 선배가 근사한 저녁을 사줬어.
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
한 달에 일 이십 만원이나 된대
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
벌써 일주일은 지난 거 같은데
넌 어째 모르는 게 없니? 맞아.
그래 그거까지는 몰랐네
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
채소는 형태가 살아 있어야 신선한 거 아니야
(FP:아) 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
말로만 들어서는 상상이 안되는데
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
너 한번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
구강청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?
차이슨은 어때
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
(NO:) 우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
이번 추석에도 고향 갈 건데 그때 한번 이용해 봐야겠네
(NO:) 나랑 재료는 다를 게 없는데 (SN:) 양념에 비결이 있나?
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
(NO:) 회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸 (NO:) 
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까.
(NO:) 마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야 (NO:)
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
(NO:) 인정하기 싫지만 애가 그러니까
계피나 정향 망고 사과 이런 첨가물로 향을 내는 거지
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
어 그런 일이 있을 (SP:수도) 있구나
당연하지 소화 못 시키고 자면 그게 다 독이야
직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아?
그렇겠다 고민되네
나도 그런데
정말 사람들의 이목이 집중된 기업이겠다
아 그걸 달고 다니기도 해
어제 저녁 불고기? 괜찮았지.
그러다 피(SP:부)과 한참 다니게 될지도 모르니까 그러지 말라고 해
그래 (SN:페트병)도 녹잖아
에이 그냥 먹어보면 어떻게 했는지 감이 오지.
근데 그 드라마에 나온 동화가 있는데, 이 드라마를 위해 동화를 만들었다네.
우선 전복을 쪘어
바로 열 두시간 공복을 유지해야 한대
(NO:)휴게소에서 어떤 혜택을 얻을 수 있는데?(SN:)(NO:)
그게 그렇게 좋다며
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
(SP:순면실에) 샤워실 세탁실까지 그 정도면 거의 호텔 수준인데
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지.
카레는 한 번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한 번 제대로 배워봐야겠다.
디자인도 한몫하는 거 같아
(NO:)어느 휴게소에서 그런 서비스를 이용할 수 있어(SN:)
응 인화점 내가 말을 잘못했어
시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아 (NO:)
우리 몸의 (SP:시계)는 눈에 있는 세포와 연결돼있어
너는 어떤 할인제도를 주로 써?
죽음은 삶 속에 내재해 있다
악몽을 먹고 사는 소년이란 동화책인데, 일종의 잔혹 동화야.
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
(SN:) 큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
그건 아니구 관심이 있으니까 그런 거 아닐까
(NO:)오랜만에 드라이브 어때(NO:)
그래서 뭘 샀는데?
카레에 케찹이 들어가
근데 저거 사고가 많이 난대
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지.
현대인의 (SP:필)수품이 됐구나
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
놀랍긴 해 (NO:)
아 직접 스타트업 기업들이 들어가 있구나
인도의 아유베다 식이요법, 일보의 니시의학, 영국의 자연학교 섭생이론, 하와이 야생의 지혜 워크샵…
아니 그런 (NO:건 아닌데) 채식에 눈을 떠서 채식 한약방을 냈대
그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
응 지워주는데 행복하지가 않은 거야
(SP:그런까) 시차 적응이 더 안되지
그것도 좋은 방법이네
일종에 변형이야
근데 어떻게 그렇게 휴게소 메뉴들을 줄줄 외우고 있어
모르는 소리 말아
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
스타트업 역할을 잘한다는 건 그 분야를 키울 수 있는지 (SP:그걸) 그런 걸 (SP:증명하)
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
(FP:응). 티비 내부 고압선에 닿으면서 그렇게 됐대.
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
아 천에 콜라를 적셔서 닦으면 기름때를 분리시킬 시간이 없는 거구나
원래도 좋아하긴 했지(NO:)
청년들 창업하기 괜찮아졌나
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워.
홍차 나 (SN:**)보이 차나 (SN:**)백차 나 녹차나 다 똑같은 녹차로 만드는건 알지? 
그래 끊은 건 아니지 취향을 좀 바꾼 게 맞겠다
(NO:) 인공와우 청각 장애인을 위한 기계 말하는 거야
나는 휴게소에서 먹는 떡꼬치랑 감자가 그렇게 맛있더라고
그래서 직사광선에 밀폐된 공간에 넣어 두면 사고가 날 수 있대
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
응 나는 친구가 준 건데 중국 차 낱개 (SP:포장된) 걸 줬는데 향이 엄청 좋더라고
실리콘 (SP:기판) 위에 머리카락 모습이 보입니다
워낙 많이 줘서 그냥 그거 다 먹고 그 다음에 물어보려구.
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행기편을 이용하는 것도 도움이 돼.
뭐해
가 봤어 어떤지 궁금해
응. 이 책을 보니 채식을 해도 요리법은 엄청 다양할 수 있겠단 생각이 드네.
흐흐. 요즘 내가 생각해도 그런거 같아.
왜 그런 거지
요즘 휴게소는 단순히 쉬어가는 곳이 아니라 지역 명물이라고 해도 손색이 없겠다
(NO:) 너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
(N0l) 그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
(SN:) 출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라
(NO:)나도 통신사를 바꿔야하나 (NO:고민되네)
누가 너를 말리겠니.
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
정말 대박이다
그런 데에서 소통하면서 채식에 대한 확신이 들었고 사람들에게 약 대신 식단 처방을 해준대
생활 속의 과학이라는 말이 틀린 게 아니네
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
정말 어딜 가나 손 소독제 없는 데가 없네
그러니까 아무튼 오늘 중요한 거 하나 배웠네
어디 어디요 거기 상장하면 주식 사야 하는데 어디요
후진 주차할 때 경고음이 삑삑거리면 무서워서 오도가도 못하겠던데(NO:)
언제부터 그런 거야
나도 그렇게 생각했는데 이 책 보니까 좀 생각이 달라지더라.
그렇지 근데 그 동화 내용이 너무 괜찮더라
얼른 (SN:) 평행 주차도 가르쳐 줘 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며
그러고는 밑에 숙주 놓고 위에 파채 놓고 그 위에 뜨거운 기름을 부었어.
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
그런가 봐 그 후에 음식 공부도 엄청 했더라고
너는 그거 안써
이러니까 냉장고가 맨날 꽉 차서 넣을 데가 없다고 하는 거 아니야.
악몽을 먹고 사는 소년이 너무 괴로우니까 기억을 지워달라고 해
그럼 차가 (SN:)커피보다 훨 비싸
아니 지 껏도 아닌데 왜 그래
둘이 같이 가니까 갈 때는 내가 운전하고 올 때는 (SP:너가) 운전하면 되지
그렇지 근데 그 집은 숙주하고 파하고 같이 나왔는데 요리법이 희한해
사실을 사실대로 말했을 뿐인데 면피라고 하시면
근데 그건 좀 더 고민이 필요한 거 같애.
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결 되는 건가요 (NO:)
이 한의사가 제안한 거 아니 자신이 하고 있는 걸 썼는데 이건 따라하고 싶더라 (SN:)
(NO:) 나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
할 말 없으니까 괜히 핑계대는 거 아니야?
사업한다고 하면 심통 부리니까, 잘 얘기 안하는데, 무슨 여행 앱같은 거래.
어디다 기획안을 내서 뭘 해본다고 하는데 미덥지가 않네.
먹을 때야 좋지
그런 일 없으리란 법 없지.
나 참 속상해서.
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
폭풍 같은 만세의 환호성 울려 퍼지다
그래도 한 번 사는 거 좋은 거 사는 게 낫겠지?
이렇게 나 지금 잘하고 있어
잠시라도 눈을 (NO:붙이거나) 씻고 싶은 마음이 굴뚝일 때가 많았는데
그렇다네. 주성분이 에틸알코올인데, 에틸알코올 (NO:발열점)이 낮대.
오신 김에 내일 날씨 여쭤 봐도 돼요
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안되나
응. 체온 측정과 손 소독제 사용 필수지.
첫번째는 이십 사시간 동안 먹었던 걸 다 적는거래
근데 숙소가 고민이네
어떤 혜택들이 있는데?
그랬더니 그 악몽의 기억을 이겨야만 성장할 수 있다 뭐 그런 내용이야
(NO:) 요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
맞아 그 다음에 얼그레이티 같은 건 향을 섞은 거야
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
됐고 다음은 어떻게 해
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만.
연하고 고기 잡내도 안 나고
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
물론 취향껏 마시면 되는데, 기본 종류는 좀 알아야겠지?
당연하지 관광객들한테 (NO:파는) 건 가짜가 (NO:많아)
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지 않을까?
어때 그건?
정말 그러네
(NO:) 내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다 (NO:) 
다른 상품들은 어떤데
(NO:) 에어비앤비 써 봤어 (NO:) 
나도 요즘 욕실 (SP:청소) 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있다고 하던데 그게 정말이구나?
그 여주인공이 동화작가거든
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
굳이 캐물을 이유는 없었어요
열 시간 넘게 (FP:운전)하는 일도 허다하니까 말이야.
(NO:) 요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
(SN:) 정말? 나만 모른거야?
맞아 예전에는 밧데리 너무 빨리 떨어져서 무선 쓸 수가 없었잖아
어 포(SP:정)도 정말 고급스럽고 향이 너무너무 좋았어
아니 뭘 물어(NO:봐)
있는 동화 가지고 하는 거 보다야 모든 게 수월했겠지
얼마 전 티비엔 드라마 사이코지만 괜찮아 봤어
왜 자동차 회사에서 그런 게 필요하냐고 했더니 차 안에서의 음성 인식 이런데 그런 기술이 필요하대
뭔들 없겠어
(NO:) 그래도 증권사 통장은 좀 불안한데 (NO:)
그치 요즘 그랬다간 난리나지
(FP:응) 엄마 입맛 달라지기 전에 (NO:부지런히) (NO:배워야) 해 
김빠진 콜라가 고기를 연하게 한다고? 어떻게?
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 건 아니겠지?
요즘은 어떻게 그렇게 드라마를 잘 만들까
아무래도 그래야지
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
너도 할인 제도를 이용하지?
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
그 정도면 만능인데?
첫 정상회담이 벌어지고 있는 곳입니다
이제야 조금 믿음이 가는 걸
그런덴  어떻게 들어가?
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
모든 고속도로 휴게소에서 이용할 수 있는 거야
아무래도 저축 아닐까
(FP:그래) 어떤 데가 있는데
그러게 말이야 뭐 창업 도와주는 데가 많이 있다며
장관급인 외교부 (NO:부장)이 영접을 합니다
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
그렇네 그럼 코인 세탁실은 어디에 있어
오죽하면 춘천가는 길이라는 노래까지 나왔겠어
(SP:)그야 그렇지.그래도 발효음료이니(SN:)그냥 볶은 커피보다 좋지 않을까 하는 생각에.
(NO:) 요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩하더라고
나도 이 책 보니까 솔깃 하더라
사천만 원어치 사서 천만 원 남았어요
(SN:)화학 물질들은 정말 뭐든지 조심조심 다뤄야 하는 거 같아
그래 그럼 내친김에 가자
그러니까 원산지 다른 걸 섞은 거야
응 홍차의 세계에 빠졌어
따라가며 호객 행위까지 합니다.
(NO:)고속도로 휴게소에 대해선 정말 모르는게 없구나
나는 후기가 많은 집이 좋을거 같은데
어 너가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네
그거 보고 어떤 사장님이 얘 너무 괜찮다 그러고 채용할지
(NO:) 가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
(NO:) 나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과가 없는 거 같아.
가을이면 춘천으로 가는 길이 너무 이쁘더라고
(NO:) 클리너도 아닌데 (NO:)
먹었지 안먹었을리가 없지
음 녹용 사향 응담 같은 동물성 약재를 빼고 대신 채식 식단을 권한대
찜 닭 만들 때 콜라를 넣는다는 얘기는 들어 봤는데 고기를 콜라에 재워 둔다는 얘기는 금시초문이네.
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고
미루다 보면 결국 못 가게 되는 게 여행이잖아(SN:)
(NO:) 이 사람도 일 중독처럼 엄청 일을 하고 살았나 (NO:) 봐.
집은 주인을 닮는다잖아
예를 들어 어떤 거?
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
그렇다네 주성분이 에틸알코올인데 에틸알코올이 발열점이 낮대
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
내 신발 너무 아깝네. 
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았다면 좋았을텐데
(SN:)그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
안 그래도 그것도 걱정이야
햇볕에  (NO:)펼쳐두면  (NO:)좋은 줄 (NO:)알았더니  (NO:)그게 아니었구나. (NO:)
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안좋나
(NO:) 매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 (SN:) 가끔 그것도 (SP:드라이길로) 말리거든.
(SN:)나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
(NO:) 내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라 (NO:)
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아. 
속상해 죽겠어.
그래 그거까지는 몰랐네(SP:)
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장(SP:에) 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
(SN:)그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
그래야겠네 오늘 당장 집에가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
(SN:) 어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
(NO:) 큰맘 먹고산 명품 신발인데 (NO:)
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
배고프니 빨리 자야 겠군요
치킨을 먹고 싶습니다
내일은 고추장에 밥을 비벼 먹을 거예요
저도 수제비 참 좋아합니다
수제비 생각하니 군침이 삭 도는군요
밤이 되니 배고파 죽겠군요
배가 너무너무 고파요
어머니께 수제비 해달라고 해야겠군요
나귀가 소란을 피워 역시 같은 결과를 초래 했을 것이다
저는 요즘 노래 들보다 예전 노래가 좋아요 가사가 인상적인 거든요
최악의 상황에서도 희망을 가질 필요가 있다
정말 어딜 가나 손 소독제 없는 데가 없네
요즘 휴게소는 단순히 쉬어가는 곳이 아니라 지역 명물이라고 해도 손색이 없겠다
(NO:)응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니(SN:) 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고(NO:)
가격도 만원이 넘는 메뉴는 단 하나도 없어요 보통 육천원에서 칠천원 정도 하네요
개인적으로 중국 음식 은 마라탕 보다 양 꼬치를 더 좋아해요
오히려 곰탕 국물은 조금 밍밍 한데도 김치가 너무 맛있어서 찾아가게 되는 집이 있는 것 같아요
하지만 이집에 제일 큰 장점은 바로 김치 인것 같아요
구디에서 걸어가도 아무리 멀어도 십 오분이면 충분하니 산책 삼아서 걸어 다녀 보시면 좋을 거리라서 추천 드려요
일을 한다는 핑계로 정말 폭식을 자주 하는 거 같아요 음주는 말할 것도 없고요
어사출또는 회식 보다 팀별 아니면 친한 분들과 같이 식사를 하시는 게 더 좋을 분위기 라고 생각해요
퇴근시간이 조금만 지나도 자리가 꽉 차 버려서 (FP:(SP:어)) 자리 잡기가 쉬운 집은 아니에요(NO:)
그래서 심할 때는 한 삼 사분 정도 걸어서 옆에 있는 에이 케이플라자 화장실을 이용 하곤 했어요
닭볶음 탕 이랑 꼬막이 추천할 만한 메뉴죠 시그니처 메뉴 라고 불러도 괜찮을 정도예요
(SP:요즘엔) 마라탕이 유행이 지났다고 생각했는데 (SP:구디에는) 요새 마라탕 집이 한참 많이 생기는 것 같아요
여러 메뉴가 다 괜찮지만 개인적으로는 멸치 회 (SP:무침은) 꼭 드셔 (SP:보시기를) 추천 드려요
맵고 자극적인 중식을 좋아하시는 분이라면 중화 연구소도 참 괜찮은 집이에요
스쿨 존의 벌금을 두배로 매기거나 하는 것들도 아이들이 등하교 하는 시간에 맞춰서 하면 좋을 텐데 무조건적으로 적용 하니 조금 화가 나네요
곰탕 집이나 설렁탕 집에서 김치가 맛이 없으면 아무런 의미가 없다고 생각해요
아버지 고향이 양평 이라 (SP:양평 해장 국을) 참 좋아하는데 깔깔 거리나 구로디지털단지 주변에는 해장국을 맛있게 하는 집이 없더라구요
하지만 고깃집들은 이미 다 아실 테니 다른 걸 추천해 보자면 삼계탕 집도 괜찮아요
(SP:항상) 달달 하니 새콤하고 맛있는 그 맛이 중독성이 있어요
예전에는 샤브샤브에 랍스터를 추가할 수도 있었던 걸로 기억하는데 안 간지 오래되서 기억이 가물가물 하네요
차라리 구로 역이나 신도림역 근처에 맛있는 집들 많으니 그쪽으로 나와서 드시는 것도 방법이라고 생각해요
그래도 회사 생활하면서 낙이 별로 없는데 점심 (SP:시간에라도 )이렇게 돌아다니면서 맛있는 걸 찾아 먹는 것도 회사 생활에 묘미라고 생각해요
복날만 피하면 능이 삼계탕 집은 여유있게 식사 하실수 있어요
개인적으로 저는 해외 영업이라 구디에서 식당을 찾을 때도 해외 음식을 하는 곳들 위주로 찾는 것 같아요
미니 부페가 있어서 양이 많은 분들도 취향이 독특 하신 분들도 대응을 할 수 있어서 좋았 네요
(SN:)불 맛을 잘 살려서 짬뽕을 요리해 주는 곳이에요 특히 숙주 나물을 많이 줘서 좋네요
그러고보니 이직하는 데 코로나다 뭐다 해서 회식도 한번 못하고 가게 되네요
제가 방장이 아닌데 하도 썰을 풀었더니 마치 제가 방장 같이 행세하네요
회식 이라는 건 어차피 회삿돈으로 하는 거니까 조금이라도 더 비싼 걸 먹는 게 좋지 않나 싶어요
점심에는 추가로 할인이 들어가서 점심 회식 장소로 자주 (SP:찾아갔던) 기억이 있어요
예전에는 만 원 정도였던 걸로 기억하는데 시간도 오래 지났고 체인점을 만들면서 거이 이만원까지 오른 것 같아요
지금은 그 자리에 백종원 씨의 역전 우동이 자리하고 있죠 아마
내 집은 반찬도 메인 메뉴도 맛이 좋지만 무엇보다 산처럼 쌓아 주시는 고봉밥이 특징이에요
그래도 가격이 저렴하고 맛이 좋아서 이 모든 것들을 다 용서 하게 되더라고요
역시 먹을거리 얘기를 하니까 머리가 팽팽 잘 돌아가는 것 같아요 이러니 살이 찌지
(NO:)(SP:오늘) 평일인데 회사 공동 연차라 침대에 누워서 녹음 작업을 하고 있어요 극락이 따로 없네요
저는 회사에서 스트레스 받는 일이 있을 때 먹는걸로 많이 풀어서 가끔 많이 먹고 싶을 때는 이곳에 찾아갔던 기억이 있어요
술 마시러 가서 주변 눈치 보고 하는거 힘들잖아요 그럴 필요가 뭐 있겠어요
물론 맥주 맛이 좋아서 추천할 만 했던 건 두말할 필요도 (SP:없고요)
특히 회식 때는 술 마시는 일도 많은데 술취한 여자분들 들어오셔서 몸이 부딪히거나 하면 정말 난감 해요
삼십대 이하로 구성된 팀들은 정말 회사 회식으로 더 자주들 오시는 거 같아요 개인적으로 여기가 제일 추천할 만한 장소인 것 같네요
그러고보니 스타벅스 뒤편에 있는 중국 요리 집도 참 잘해요
아직 밥도 못먹고 늦잠 자고 있는데 회식 장소 얘기를 하다 보니 배가 (SP:고파졌어요)
(NO:)할랄 음식을 하는 곳인데 할랄 음식이란 이슬람교를 믿는 사람들이
규정 속도 제한 속도도 십키로 씩 낮춰서 답답한 느낌이 있는데 정말 운전하기 점점 어려워지는 것 같아요
이층으로 된 아주 작은 집이었는데 상호는 기억나지 않아요(NO:)
다만 근처에 학교가 있어서 스쿨 존이 있으니 운전하실 때 주의하시는 게 좋겠네요 그리고 단속 카메라도 있어요
혹시 깔깔거리에 괜찮은 고기 부페 아시는 분 계신가요
회식 장소로 좋은곳의 기준 중의 하나가 화장실 인것 같아요
(FP:아) 맞다 어사출또 어사출또도 추가로 추천 드릴 수 있을 것 같아요
정부에서도 어떻게든 사업을 꾸려나가시려는 분들에게 조금 더 많은 지원을 했으면 하는 생각이 있어요
그런 맥락에서 베나레스도 추천 (SP:드릴) 만해요
교촌치킨 뒤편에 있는 상호가 기억나지 않는 돈까스 맛집이 있어요
여기 다이어트 방 하나 파야 겠어요 회식 얘기하고 현타 오면 다이어트 방 들어가서 스스로 자책 좀 하게
그동안 많이 먹긴 많이 먹었나 봐요 구디에 있는 회사 다니면서 대충 십키로 정도 찐 것 같네요
그러고 보니 혹시 구로 디지털 단지 주변에 양평 해장국 맛집 아시는 분들 계신가요
내년부터는 일산으로 출퇴근을 해야 하는데 차를 한대 새로 살까 고민 중이에요
미니 탕수육을 (SP:곁들이시면) 더 좋아요 고기가 많으면 많을수록 좋죠
깔깔거리에 오락실 옆에 있는 곳이었는데 상호가 뭐였는지 정말 기억이 나질 않네요
음료수랑 커피도 있으니 후식 까지도 걱정이 없어요
그러고 보니 조금 더 걸어가서 남구로 쪽에 유일식당 이라는 곳이 있어요
이마트와 지밸리 사이 길 건너편에 있습니다
개인적으로는 (SP:양꼬치에) 칭따오 보다는 연태 고량주가 더 잘 어울린다고 생각하는데 칭따오 맥주는 요새 양꼬치로 광고를 많이 하더라고요
꼭 구디가 아니라고 하더라도 다른 장소에 추천할 만한 곳도 괜찮아요
(NO:)이렇게 말씀드리면 제가 여자라고 생각하시는 분들도 있겠지만 저는 남자예요
그러고보니 수제 돈까스 맛집도 있네요
개인적으로는 우육 탕 면이 제일 좋았던 것 같은데 같이 맛집 투어 하는 부사수는 차돌짬뽕을 그렇게 좋아 하더라고요
아무래도 지출은 늘어나지만 그래도 회사 생활하면서 받는 스트레스를 풀면서 지내는 게 더 이득인 것 같아요
(SN:)그렇다고 꼭 이슬람교를 믿는 분들만 가셔야 한다는 건 아니에요
회식 장소로 적당한 곳은 아닌데 그냥 일반 밥집 분위기에요
특유의 비린 맛이 약간 있으니 함께 드실 술로는 소주나 청하가 추천 드릴 만 하겠네요
예전에는 점심에 빈 자리를 찾기 어려울 정도였는데 요새는 어떨지 모르겠어요 코로나 다 뭐다 해서 사람들이 전체적으로 없잖아요
소주 한병 까지 시켜서 먹고 들어가도 만 원이면 충분하니 양껏 먹고 배도 부르고 술도 취하고 참 좋은 집이었어요
실제로 중국 분들이 요리하거나 운영하는 마라탕 집들이 많더라고요
코로나 이후로 손님들이 줄어서 웨이팅은 없어진 것 같아요 그리고 담배 피우 시는 분들이라면 더욱 추천할 만 해요 흡연실이 (SP:괜찮거든요)
이렇게 얘기하다 보니 회사 생활 삼년 하면서 일은 안하고 맛집만 돌아다니는 것 같네요
건강검진 때 간 수치가 좋지 않게 나왔는데 술을 줄여야지 줄여야지 하면서도 참 쉽지가 않네요
지금은 없어진 맥주 집 바오밥도 참 (SP:괜찮았었는데) 없어져서 너무 아쉬워요
다들 어려우시 겠지만 그래도 식당 주인 분들도 많은 분들도 모두 잘 버티고 계신 것 같아서 다행이란 생각이 들어요
(SP:단체석도) 있어서 회식 장소로도 추천할 만 할 것 같은데 아쉽게 상호가 기억이 나질 않네요
이집 커리는 정말 맛이 좋거든요
저는 매운 음식으로 해장을 하면 속이 뒤집어지더라고요
가게 이름이 맞는지는 모르겠는데 아마 맞는 것 같아요
화장실이 더럽 거나 멀리 있는 것도 문제지만 남녀 공용 화장실은 정말 여러가지로 불편해요
일본의 드라마 고독한 미식가 처럼 살았네요
회식 장소 많이 알아도 전혀 쓸데가 없는 한  해였네요
개인적으로 소주와 맥주를 섞어 마시는 걸 좋아해요 특히 사이다 까지 같이 섞으면 참맛이 좋죠
다만 이 집도 화장실이 문제예요 남녀 공용 인데다 항상 사람들이 많아서 화장실이 (SP:붐비곤해요)
멸치 회 무침을 한 젓가락 떠서 같이 나오는 날 김에 싸서 드시면 정말 맛있어요
가격도 저렴하고 무엇보다 자리가 조금 좁아서 오래 (SP:드시기에는) 좋은 자리는 아니라고 생각해요
여자 분들이야 화장실에 들어가서 문 닫으면 몰카 걱정은 되시겠지만 남자들은 서서 볼일을 봐야 하잖아요
이렇게 말하니 무슨 펍다트 홍보 요원 같지만 전혀 그런거 아닙니다
국수 사리랑 밥공기가 무료 라서 그 점이 제일 좋고요
코로나 이후로 닫아 버려서 참 아쉬운 집 중에 하나예요
체인점이긴 하지만 개인적으로 명동 할머니 두부 국수도 맘에 들어요
지켜야 하는 음식 요리 과정을 의미한다고 해요
그러고보니 구로역 옆에 주먹 고깃집 정말 괜찮은 곳 하나 있네요
그래도 여전히 추천할 만해요 특히 닭볶음탕 좋아 하시는 분들께는
빨리 다시 문을 (SP:열었으면) 좋겠어요 그러려면 코로나가 끝이 나야겠죠
새로 오신 분 안녕하세요 다들 눈팅만 하지 마시고 아시는 정보 좀 공유해 주세요
이층 자리는 천정도 아주 낮아서 허리를 숙이지 않으면 들어갈 수 없어요
곰탕이나 갈비탕 이라면 제이엔 케이 디지털 타워에 있는 동남 집을 추천 드릴 만 해요
하지만 역시 운전자 입장으로서는 영 (SP:마음에) 들지 않는 정책인 건 사실이에요
혹시 남 구로역 쪽의 맛있는 집들 많이 아시는 분 계신가요
(SP:고깃) 육수 맛이야 다 비슷비슷하지만 김치 맛은 정말 천차만별 이잖아요
아홉시 전에는 모두 닫으니 여기가 한국 인지 아니면 아프리카의 어떤 나라인지 정말 헷갈릴 때도 있지만 어쩌겠어요
이래저래 맛도 좋고 가격도 좋고 추천할 만한 (SP:곳임엔) 틀림이 없어요
유럽 얘기를 하면서 제한속도를 낮췄는데 유럽이야 길이 좁고 포장 상태도 좋지 않으니 당연하다 싶지만 한국은 상황이 다르지 않을까요
제가 구디에 계속 다닐 예정 이었다면 오히려 이렇게 떠벌리지 않았을 거예요 저 혼자 놀러 가고 싶으니까 그런데 제가 이직을 하게 되어서 더이상 구디에 있질 않게 됐네요
친한 사람들만 모여서 가볍게 술 한잔 하고 싶은데 괜히 깔깔 거리에 있다가 아는사람 마주 칠까봐 걱정 되시는 분들이라면
그래서 이슬람권에서 바이어가 오게 되면 무리 없이 이곳을 추천하게 되네요
지금은 아직 시즌이 아니라서 조금 비린 맛이 있을텐데 제철인 봄에는 정말 이만한 메뉴가 없어요
실내 포차 분위기 좋아하시는 분이라면 산들 바다도 괜찮아요
음식 잘 드시는 분들의 회식이 라면 이렇게 양이 무제한으로 나오는 곳을 가는 게 좋은 것 같아요
그동안 즐겨 다녔던 단골 맛집들이 사라져 있더라고 생각하면 너무 끔찍해요
정정아 식당 본점이 부평 청천동에 있는데 여기 제가 고등학교 때 많이 다니던 집이에요
위생 상태가 그렇게까지 좋은 거 같진 않은데 그래도 카드 계산도 아무런 말씀 없이 웃으면서 해주시고 생각보다 좋은 집이라고 생각해요
요즘에는 방어 회가 제철 인데 어째 방어 회는 조금 생각보다 비싼 것 같아요
코로나 시대 즐거울 수 있는 일들이 별로 없는데 그나마 식당은 계속 열어 있어서 외식이 거의 유일한 즐거움인 것 같아요
옛날 경양식 집 느낌으로 스프랑 같이 해서 드시면 정말 맛이 좋아요
혹시 차를 가지고 가실 분이 계시다면 근처에 공용 주차장이 항상 여유가 있으니 사용 하시면 될 것 같아요
오래된 건물에서는 어쩔수 없다고 하지만 그래도 화장실 만큼은 남녀를 구분해 줬으면 (SP:참 좋겠어요)
십대 시절에 명동에서 아르바이트 할 때 삼천 오백원에 푸짐하게 먹을 수 있던 유일한 식사였는데 이제는 오천원이지만 그래도 여전히 해장으로는 최고예요
개인적으로 실내 포차를 그렇게 좋아하지 않는 지라 자주 가는 곳은 아니지만 취향이신 분들은 괜찮을 것 같아요
그러다보니 회식이나 점심 (SP:시간에라도) 맵고 자극적인 음식들을 찾게 되는 것 같아요
맛 소금을 뿌려서 연탄 구이로 내어 주는데 가격도 괜찮고 무엇보다 맛이 정말 좋아요
이 집은 점심 메뉴도 참 괜찮아요 매주 각 요일에 따라서 추천 메뉴는 할인도 해 주고요
그동안 자주 갔던 단골집들을 찾아가서 이직을 하게 됐다고 얘기를 드렸더니 굉장히 서운해들 하시네요
기술은 점점 좋아져서 차에 제한 속도는 점점 올라가는데 제한 속도를 낮추니 정말 답답 하네요
무슬림이라고 하더라도 어떤 사람은 정말 철저하게 지키고 어떤 사람은 조금 여유있게 지키는 편인 것 같아요
요즘같이 추울 땐 닭볶음탕 테이블에 올려두고 불 켜면 따뜻 하잖아요
그러고보니 구디에 맛있는 족발 집도 있네요(NO:)
가격대는 조금 높은 편이라서 회사 회식으로 좋은 것 같아요
구디에서 추천할 만한 양 꼬치 집 아시는분 있으시면 여기에 좀 남겨주세요
회 좋아하시는 분들이라면 옛날 마차나 아니면 그 집 이름이 뭐였더라
다른 분들은 혹시 숨겨진 아시는 (SP:맛집들) 없으신가요
자리도 정말 좁아서 거의 꾸겨 앉다시피 해야 해요
한편으로는 아이들을 기르는 입장이라 학교 주변에서 운전자들이 조금 더 조심하게 되는 계기가 될 것 같아 다행이라는 생각도 있어요
이번에 가게 되는 일산은 아무래도 회식 장소는 구디 만큼 없을 것 같아서 걱정이 앞서요
그래서 저도 두 번인가 밖에 가보지 (NO:못했는데) 맛 하나는 정말 좋았던 기억이 있어요
여자분들 들어오셔서 눈이 마주 치거나 하면 정말 뻘줌 하더라고요
샤브샤브 무제한이 만오천원이 채 안됐던 걸로 기억해요
아이가 셋이나 되는 지라 집에서는 아무래도 자극적이지 않은 (SP:민민한) 밥을 먹을 수밖에 없어요
곰탕 이나 갈비탕 국물 자체가 참 좋은 것은 두말할 필요도 없죠
스쿨존에서는 벌금이 두배 였던 걸로 기억하는데 이래저래 차를 가지고 가시는 것보단 걸어 가시는 걸 추천 드려요
여자 분들이 특히 좋아하시는 것 같아요
(NO:)회식 장소 얘기를 하다가 쓸데없이 스쿨존 얘기로 넘어 갔네요
구디 회식 장소는 거의 대부분 깔깔 거리에 몰려 있어서 다른 곳들은 자주 가보지를 못했네요
(SP:대림이나) 신도림 구로역 주변 정보도 괜찮아요
유럽에서 온 바이어들은 맥주 브랜드가 다양하지 않은 것에 가끔 서운함을 표시할 때가 있는데 그럴 때 데려가면 참 좋은 곳이었어요
사장님이 친절 하다는 느낌은 없는데 요리 자체는 맛이 괜찮아요 다만 가격이 비싸서 그렇지
다들 경찰들이 벌금을 더 (SP:걸어) 갈 거라고 생각하시지만 그것보다 더 중요한 문제는 보험사들의 이득인 것 같아요
구디에서 회식 장소로는 역시 고깃집들이 많아서 고깃집 위주로 추천할 수밖에 없어요
저도 실제로 종종 그렇게 술을 마시곤 했고요
그러고 보니 예전에는 지밸리에 있는 테이스티 로드라는 집도 괜찮았던 것 같아요
제가 다니는 회사는 매년 말마다 옛날 마차 이층을 전세 내고 회식을 하곤 했어요
조금만 속도가 넘어가거나 하면 운전자 과실로 몰아 가서 보험사들이 책임을 져 주지 않아도 되니까요
(SP:구관이랑) 신관이 있는데 이름과는 달리 신관이 오히려 더 옛날 건물 느낌이고 구관이 더 새로운 건물 느낌이 나요
분위기가 엄청나게 고급스럽 다거나 한 건 아니지만 이국적인 음식이 가끔 땡길 때가 있잖아요
회식 장소로는 둘중에서 옛날 마차를 더 추천 드려요
세상에서 제일 어려운 일 중의 하나가 다이어트 인것 같아요 정말 중요한 즐거움을 하나 포기해야 하잖아요
아무래도 화교들이 많이 거주하는  (SP:대림에서) 멀지 않아서 더 그런 것 같아요
소스를 직접 만드시는 거 같은데 그게 포인트 예요
그러고보니 정정아 식당 체인도 깔깔 거리에 있었죠
요즘 회식은 못하지만 점심은 먹어야 하니까(SP:요) 이런저런 식당들이 참 많은데 저는 개인적으로 정식당이 좋아요
예전에는 회식 팀을 위해서 따로 룸도 있었는데 노래방 기계도 있었던 걸로 기억해요 요새는 어떨지 모르겠네요
특히 어사출또의 경우에는 점심 메뉴가 추천 (SP:드릴 만해요 회식과는) 조금 거리가 있지만
역도 아주 가까우니 회식이 끝나고 집으로 돌아가기도 좋죠
구디에서 일한 지 이제 삼년이 됐는데 은근히 맛집이 많은 거 같아요
코로나 이전에는 해외 출장도 많아서 출장 가서도 하루에 한번은 꼭 맛집을 찾아 갔던 것 같아요
연말에도 회식을 했는데 올해는 그마저도 패스 했어요
(SN:)어제는 녹음 작업이 정말 쉽지 않아서 너무 힘들었는데 오늘은 너무 쉽게 잘 되서 좋네요
방어 회는 어사 출또가 조금 가격이 저렴한 듯 해요
개인적으로 아무리 맛있는 식당 이라고 하더라도 화장실이 사용하기 불편하면 영 추천 하기가 꺼림칙 하네요
구로디지털 단지나 가산디지털 단지에 근무 하시는 분들은 인천 이나 안산 사시는 분들 많을 거예요
(NO:)요즘엔 경차들도 백 이십 백 삼십 씩은 그냥 나오는 데 말이죠
(SP:)겨울은 춥지 않은 것 같아
오늘은 몸이 좋지 않아요
모두들 맛있는 점심 하세요
오늘 점심은 닭가슴살과 팽이 버섯을 볶아서 먹었어요 다이어트 중이거든요
그래서 낮잠이나 자면서 공부를 하고 있어요
날씨는 좋은데 몸이 좋지 않아 너무 피곤해요
아이 것만 사는 게 아니라 내 것도 살 것이다
지금 저녁밥 먹고 누워서 쉬고 있습니다
일하느나 너무 힘들었어요
지금 아이와 함께 베스킨라빈스에서 아이스크림을 사러 간다
정말? 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어?
운전연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까?
테스트(SN:)
고구마 (SP:기)
저희 아버지는 우리 가족을 위해서 항상 희생하는 분이셨습니다
(NO:)그냥 핸드폰 볼 시간에 이렇게 데이터 구축하는 거 좋은 거 같아요
날씨가 추워서 더욱 이불 속에 좋아요
제 취미는 수어를 배우는 것입니다
가뜩이나 운동하면서 숨이 찬데 마스크 때문에 더 힘들잖아요
몰래 여행이라도 가면 좋은데 양심이 불량인 것 같아요
마스크를 쓰고 올라 가시는데 내려 오시면 마스크를  벗습니다
기분이 좋더라고요 선생님도 화이팅하세요
처음에는 집중력도 좋고 목이 아플 만큼 열심히 퍼즐을 맞췄는데
그런데 문이 연곳이 아무 곳도 없어서 어떻게 해야하나 발만 동동 구르고 있어요
어렸을 때는 정말 순수했던 거 같습니다
백신은 과연 나올까요
아침에는 황제처럼 먹으라고 그랬어요
다음주에 문의해 봐야죠 이제 주말 이니까요
하지만 코로나가 심해져서 가지 못하기 때문에 핸드폰 모바일로 방탈출 카페를 다운받아서 해봤습니다
예전에 책에서 읽었는데 높은 곳에 올라가서 고백을 하면 성공할 확률이 매우 높다고 하더라구요
정말 결심을 하고 결심해 실천으로 옮기는 게 쉽지가 않은데
여러분 며칠에 걸쳐서 물어 보았지만 아무것도 없다고 하셨습니다
계획하고 실천하는 건 다른 일이잖아요
저희 집은 망했습니다 
저는 청춘 기록 이후에 드라마를 보는 게 없습니다
아마 평일 저녁이나 금요일에는 일을 못하지 않을까 싶어서 여유있게 계획을 세웠어요
저는 요즘 수어 검수하는 일에 취미에 빠졌습니다
저희 집 뒤에 계양산이 있습니다
오늘 저녁은 무엇을 드실 건가요
예전에 건축 현장에서 벽돌 쌓는 일을 하는 사람을 만났네
제가 취미를 즐길 시간이 없다는 증거겠지요 아마
어제 신 서유기를 봤는데 그 안에 라이어 게임이 정말 재밌어 보이더라고요
그래서 처음 시작한 김에 하루에 삼십분 정도 한달 정도 사용해야 된다고 계획을 세우고 있어요
한 삼십 센치 정도 하다가 포기했습니다
저라면 그냥 포기할 거 같아요
그래서 처음 연애를 시작한 때에도 그곳에서 고백을 했고 그리고 결혼 프로포 즈도 거기서 했습니다
병원 신세를 약 이년간 지셨습니다
나중에 커서 종이 접기 선생님이 되고 싶었습니다
그래서 햇빛을 보기 어려운 나라 일수록 우울증이 더 심하다고 들었어요
한달내에 녹음을 다 못하면 리워드를 지급받을 수 없다고 들었어요
오늘은 바람 좀 쐴 까 해서 서울에 있는 응봉 산을 다녀왔어요
(NO:)해가 짧아진 것 같아요
아버지는 아무것도 없다고 하셨습니다
지금 두세트 째 하고 있습니다
수하를 배우다 보면 청각 장애인들의 대해서 다양하게 생각해 보게 됩니다
그리고 지금 아이를 키우게 되면 코로나 때문에 또 걱정입니다
솔직히 부업이 재미 있지는 않지만 그래도 생산적인 거 같아 기분이 매우 좋습니다
제가 계산하는 방법이 틀린 걸까요
코로나여도 사람이 줄어들지 않습니다
비타민 디는 우울증을 이겨내는 영양소라고 들었어요
뇌경색 이라고도 부르죠
맞아요 취미 마저 힘들면 그건 취미가 아니죠
좋아하시는 거 드시고 싶은 거가 무엇인지 물어 봤죠
물론 당연히 마스크는 착용을 하고 또 옷도 든든히 입고 그렇게 갔다 왔죠
약 오년 전에 저희 아버지가 풍으로 쓰러지셨습니다
나 처음 만날 때 였네
그랬더니 십이일 만에 텍스트를 보고 읽는건 한 세트를 맞췄어요
그게 몇 살 땐데
청각 장애인들은 말을 못하기 때문에 본인의 의사표현을 수어로 하게 됩니다
코로나 때문에 티비 핸드폰만 보다 보니 금방 질려서 그 게임도 삭제를 했습니다
그러다가 싸우지는 않을까요
너무 피곤합니다 그런데 핫식스를 마셔서 잠이 안 옵니다
저와 제 와이프는 방탈출 카페를 정말로 좋아합니다
제 꺼 와이프 꺼 장모님 꺼 어머니 꺼 아빠 꺼를 떴습니다
그 일을 직접 해본 사람처럼 연기를 너무 잘해서 메소드 연기가 일품이에요
배달 족발도 좋지만 시장에서 파는 족발도 좋아요
거의 퇴원하실 즘에 아버지께 취미가 무엇인지 질문을 했습니다
마치 돼지 저금통에 저금을 하는 느낌 같아서
제 생각이지만 가족을 부양하는 책임 때문에 매일 일만 하시다 보니 취미가 사라진 것 같습니다
그래서 최근 읽어주는 오디오 파일을 듣는 것도 좋은 거 같아요
혹시 다른 분들은 시간이 잘 적립이 되고 계신가요?
수어를 배워서 큰 이득은 없지만 그래도 그 언어를 통해서 다양한 성취감을 맛보게 됩니다
과감하게 삼겹살 어때요(NO:)
제가 뭘 좋아하는지 아직 잘은 모릅니다 하지만 이것저것 해봐야죠
귀가 안 들리 시는 청각장애인 분이셨어요
저는 기생충 이라는 영화를 보고 기분이 매우 찜찜했습니다
코로나가 점점 심해짐에 따라 새로운 취미를 찾아야 할 것 같습니다
족발은 소주도 좋아요
오늘 저녁엔 조금 더 빨리 잠을 청해보려고 합니다
취미를 만드는 건 정말 중요한 일입니다
케이트 볼을 가끔 하시더라고요 매우 잘 하신다 들었습니다
저희집 운동 기구는 옷걸이가 되었습니다
오늘 저녁은 뭐 먹을까요
저는 그 때부터 아버지를 보고 제가 좋아하는 걸 찾으려고 지금도 노력하고 있습니다
너무 오늘은 피곤하네요
저도 동의해요
그런데 봄이 되면 다시 미세먼지 걱정을 할 거 같아서 조금 염려가 되요
취미를 즐기고 싶은데 시간은 있는데 장소가 없네요
큰 건 아니고 제 목도리를 제가 뜨려고 했습니다
나가지 않았지만 창문 만 열어 봐도 공기가 달라졌다는 걸 느낄 수 있었어요
제육볶음 맛이 어땠어
요즘에는 취미가 그냥 누워서 자는 거 입니다
어디 여행이라도 가고 싶습니다
그래서 자기는 많이 먹었어
그래도 영화 리뷰 채널이나 영화 해설 채널을 보니깐 촬영 기법 이나 어떤 물건에 대한 예를 사용하는 것들이
벌써 십이월 일이에요
수고 많이 하셨습니다 모두 건강하세요
취미가 사치는 아닌데 말입니다 너무 안타까웠습니다
수화는 청각 장애인들이 사용하는 언어입니다
그리고 지금처럼 녹음하는 건 이십 오분 정도 완료를 했네요
긍정적인 생각을 가지려고 노력을 많이 하고 있어요
(SN:)아직도 근데 해야 (SP:될) 시간이 많이 남았어요
택시기사 변호사를 보면
저는 남동생이 있는데 아직도 싸워요
불안해 죽겠어요
정말로 요즘에는 아이를 키우기가 매우 어려운 거 같습니다
시간이 흐른 뒤 요즘엔 아버지도 취미를 찾기 시작하였습니다
유튜브 좋은 거 같애요 저희 와이프도 유투브 보고 운동해요
어렸을 때는 종이 접기를 정말 좋아했습니다
내년에는 뭐하지 고민 되요
정부에서 조금 보조금 지원금을 주기는 하지만 그거 안 받는 게 더 좋은 거 같습니다
한창 신천지 교회 때문에 코로나가 매우 심했을 때는
다행이라면 정말 다행이죠
아는 친구가 그러던데 요즘엔 축구할 때도 마스크를 쓰고 한대요
정기적으로 시간을 정하는 것도 중요하고요
내일 문의 매일 이라도 남겨 봐야겠습니다.
예전에 십자수를 해본 적이 있습니다
당진에 가면 관람차가 있는데 한번 타 보시는 걸 정말로 추천 드려요
남자 치고 취미가 좀 여성스러운 거 같습니다
그러게요 봄이 정말 빨리 왔으면 좋겠어요
김장 맛있게 하세요
집에서 약 사십분 정도 거리인데 그래도 잠깐 나갔다 오니깐 기분이 너무 좋더라고요
그런데 요즘 드라마는 스토리가 거기서 거기 같아요
실제로 가서 하는 것 보다는 한참 못 미치지만 그래도 해볼 만은 했어요
맞아요 젊을 때 운동해야 돼요
몸은 피곤하고 정신이 말짱 하고 아 너무 괴롭네요
요즘엔 취미를 즐길 시간이 없어요
재택근무를 하는데 솔직히 일이 손에 잡히지 않아요
재미 보다도 시간을 더 죽이기 위해서요
요즘엔 아침에 일어나면 이불 밖으로 나오기가 너무 싫어요
마스크 쓰고 하면 너무 답답해서
계속하다 보니 조금은 패턴이 뻔하고 질리는 감이 없지 않아 있더라구요
날씨가 앞으로 점점 더 추워질 거 같아요
내년에는 코로나가 없어야 될 텐데
아마도 하산 후 파전에 동동주를 마셔서 그러시는 거 같습니다
오늘은 일요 일입니다
그래서 요즘은 웹툰을 더 많이 봐요
엄청 비싼 탁구채를 산 이후에 창고에 두고 사용을 못하고 있습니다
오늘 서울에는 눈이 왔다고 들었는데 인천에는 눈이 않았어요
야간에 약간 경비 비슷한 일을 했기 때문에 가능했습니다
분명 다 완료한 것 같은데 다른 알람이 울리지는 않네요
다른사람들은 매우 훌륭한 영화라고 상을 받는 게 당연하고 말 했지만 저는 동의를 할 수가 없습니다
그 이후에 뜨개질도 해봤습니다
어떤 드라마를 보시나요
손을 쓰면 창의력이 올라간다고 알고 있습니다
그러다가 재작년에 연애를 하고 나서 다시 했습니다
햇빛은 세면 좋은 거 같아요 비타민 디가 나온다고 하잖아요
시간을 효율적으로 사용하기 위해 구글 타이머도 사용해 보고 있습니다
근데 정말 송강호는 연기를 잘 하는 거 같아요
실외에서 어떤 운동을 하시나요
그래도 매일 저녁 열두시가 지나면 내가 얼만큼 했고 얼만큼 봤는지 보면서
여러분도 한번 수어를 배워 보시면 어떨까요
드라마를 많이 보이네요
그런데 그냥 이불 속에만 있습니다
그게 뭐야
영화가 너무 잔인하고 조금 개연성이 떨어진다는 느낌을 받습니다
키가 엄청 크시고 체격이 좋은 분이셨는데도 재활이 쉽지가 않았습니다
밤에 출근 했다가 밤에 퇴근하는 기분
기발 하다고 생각이 들었습니다 특히 냉장고인가요 거기에 붙여 있던 아이가 그린 그림이 떠오르네요
수어는 다는 말로 하면 수화 라고도 표현 할 수 있습니다
그래서 드라마 대신 책은 읽으면 좋은 데 책은 읽으면 항상 졸려요
사실 생 업도 수화 통역 일을 하고 있어요
주말마다 사람이 정말로 많습니다
반대로 말한다면 제가 지금 창의력이 떨어지고 있습니다
나중에 친구들 만나면 술 게임처럼 한번 해봐야겠다 생각이 들었습니다
(NO:)지금처럼 꾸준히 한다면 언젠간 목표치를 (SP:달성하겠죠)
다행히 정신 에는 문제가 없고 운동 신경만 문제가 생겨서 몸 전체의 반을 사용할 수 없게 되었습니다
그런데 홈트레이닝 하시다니 대단하시네요
배가 너무 고프네요
저는 인제 시간을 다 했습니다 정말 고생했죠
지금 밖인데 화장실에 갑자기 가고 싶네요
탁구도 정말 좋아했습니다
신혼부부 인데 어떻게 하면 맛있게 만드는지 잘 모르겠습니다
해가 있는 시간이 너무 짧아요
천피스 짜리 퍼즐은 거의 이일 삼일 만에 맞히곤 했어요
결말이 뻔히 보인다거나 할까나
그래도 날씨는 매섭게 추워진 거 같아요
시간이 오래 걸리고 무엇보다도 바늘구멍 찾는 거 때문에 눈이 아팠습니다
요즘엔 부업하는 게 제 취미가 된 거 같습니다
얼굴도 잘 생겼지만 연기력이 훨씬 더 돋보이는 명품 주연배우 입니다
요즘에는 취미가 손으로 하는 것보다는 눈으로 보는 거 같습니다 조금 아쉽네요
끈기가 중요한 것 같아요
배우는 게 쉽지는 않지만 수어를 사용해서 농인과 대화를 하면 즐겁습니다
저는 항상 작심 삼일입니다 그러다 보니 매일 뱃살이 늘어나요
사실 그 곳에서 지금 결혼한 와이프에게 고백을 했습니다
(NO:) 그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
진짜 한 살이라도 젊었을 때 운동하고 건강관리 잘해야 되는데 그래야 나중에 고장 안 할 거 같은데 그게 참 쉽지가 않은 것 같아요
(NO:)진짜 이번 주 수능이 진짜 중요할 것 같아요 (SP:순) 이 수험생들도 확진자가 생기면 안될 텐데
오후 되니까 획실히 몸이 많이 나른해지내요 얼른 차 한잔 커피 한 잔 하고 나머지 일을 잘 집중해야 겠어요
청산 신청하면 더이상 작업을 할 수 없다는 얘기를 들었던 같은데 맞나요
독일에 사시는군요 독일은 지금 분위기가 어떤가요 거기는 마스크 잘 끼고 다니나요 정부의 분위기는 어떤가요 사람들의 인식은 어떤가요
저는 운동하는 걸 좋아했는데 요즘에 코로나가 너무 더 심해져서 운동도 마음대로 못 다니고 그래서 참 마음이 안타까워요
(NO:)진짜 다들 조금씩 조심하면서 이 상황을 잘 돌파했으면 좋겠어요 다들 건강 주의 하시구요
(NO:)요즘에 코로나 때문에 취미생활을 진짜 편안하게 자유롭게 즐길 수 있는 것도 얼마나 감사한 일인지 깨닫게 돼요
(NO:)어디 나가지도 못하고 진짜 (SP:와) 완전히 영화 속에서 살고 있는 거 같아요 나가면 좀비 떼들이 막 이렇게 있는 것 같은 그런 느낌 있죠 나가지도 못하는 그런 상황
옛날에는 길거리에 버스킹 하는 사람들도 많이 있었는데 요즘에는 버스킹 하는 사람들도 별로 보이지 않네요
그리고 다들 녹음할 때 발음 그대로 여기에 잘 타이핑이 되나요 저는 안 돼서 수정할 때도 종종 많이 있는 것 같아요
(NO:)이제 커피 들어가서 카페 안에서 마실 수가 없어서 지금 커피 테이크아웃 해서 집으로 가고 있는데 오늘 엄청 춥네요
빨리 코로나가 종식 되어서 이전처럼 자유롭게 안전하게 생활할 수 있었으면 좋겠어요
오늘 점심도 늦게 먹었는데 벌써부터 배가 고프네요 아직 다섯 시 십오 분 밖에 안 됐는데 왜 그럴까요
진짜 부모님도 그렇고 가족들 건강하게 계실 때에 정말 효도 많이 하고 잘해 드려야 될 거 같아요
(NO:)저는 원래 헬스장 가는 걸 좋아하는데 코로나 때문에 요즘에는 못 가니까 특히나 요즘에는 거리 두기도 많이 격상 되어서 더 못 가거든요
다들 맥북 쓰시나요 윈도우 쓰시나요 요즘에 맥북이 조금씩 땡기고 있는데 안써 봐서 사실 조금 걱정이 되기는 해요
(NO:)발효가 백 오십건이나 떴다고요 이거 녹음하는 거 반려가 그렇게 많이 뜬 거예요 왜 많이 뜬 거예요
(NO:)카페 영업 하시는 분들 볼 때마다 본가 좀 안스러워요 코로나 빨리 끝내야 될 텐데 다들 이게 무슨 고생인지 모르겠어요
(NO:)어제는 너무 바빠서 녹음을 하나도 못 했어요 와 이거 생각보다 시간 많이 써야 되는 거 같아요
다들 녹음 얼마나 좋나요 저는 아직 한 시간도 못 채웠어요 다들 어디서 녹음 많이 하시나요
다들 휴일인데 오늘 뭐 하시나요 코로나 때문에 밖에 맘대로 (FP:어) 맘편히 나가지도 못하고 있을 텐데
이거 만약에 한 세트만 하고 나서 정산 신청 하면은 두 번째 세트는 할수 없는건가요
다들 많이 불편 하겠지만 그래도 건강관리 잘 하시고 코로나 걸리지 마시고 주의하면서 잘 이겨내 봐요
이거 녹음 발음이 잘 타이핑 되지 않는 거 같네요
헬스장에서 운동할 때는 한시간 삼십분씩 하거든요 그런데 집에서 운동하려면 삼십분 않은 것도 사실 쉽지 않은 거 같아요 장소가 주는 힘이 있나 봐요
(NO:)확진자가 너무 많이 생기고 있어서 (FP:아) 요즘 진짜 걱정이에요
카페 가서 커피 마시면서 특보는 것도 좋아하는데 이제는 카페에서 커피도 못마시니까 할 수 있는 곳이 진짜 너무 적어 졌어요
저는 노래하는 것도 좋아해요 그런데 요즘에는 코로나 때문에 코인 노래방도 잘 못 가서 많이 아쉬워요
요즘 운동도 많이 안해서 많이 먹으면 안되는데 참
밥 배 따로 디저트 배 따로 몰라 
(FP:아) 스트레스 받아서 그런가 달달한 디저트 먹고 싶다 
그러니까. 어서 소독약 같은 (SP:거) 필요 없는 세상이 왔으면 좋겠다. 
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
(SN:) 하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차 적응에 어려움을 준다고 
내 신발 너무 아깝네(NO:)
응 나는 처음 들어보는데
(NO:) 구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
(SN:) 곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
(SN:) 시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있넌데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대 (NO:)
(SN:)나도 통신사를 바꿔야하나. 고민되네.
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
아무래도 저축 아닐까
그래 그거까지는 몰랐네
(SN:) 그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
(NO:) (SN:) 극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
(SN:)이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 (SN:)그거 신기하네요
(SN:)애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
따롄에서 엠비씨 뉴스 정경수입니다 (NO:)
(SN:)그렇게 간단해요?(SN:)
(NO:) 그 정도면 만능인데
(NO:) (SN:) 피부 관리도 중요한 자기 관리라고
(SN:) 여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아 (NO:)
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
솔직히 (SP:쫌)좀 이제는 긴장이 돼요
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
(NO:)근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애.
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지.
너는 어떤 할인제도를 주로 써?
(SN:) 샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요. (SN:)
속상해 죽겠어(NO:)
(SN:)먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야.
(SN:) 미국은 잘 다녀왔어
저는 이제 죽은 거죠?
(SN:) 근데 숙소가 고민이네
(SN:) 환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조이지.
배부르게 먹는 것도 안돼
(SN:) 그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다.
(SN:)사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
(SN:)하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?
음 (SN:) 그건 어려운 질문인데
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
 (SN:)주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
처음 듣는 얘긴데?
(NO:)정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.(NO:)
(SN:)비행기 안에서 술 마신거 아니야
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
요즘 (SN:) 은행 이자율 너무 낮지 않아?
(SN:)엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
(SN:) 후배 사랑 나라 사랑 아닙니까.
(SN:)아보카도 좋아해
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
(SN:)마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
그건 클리너가 아니잖아?
(NO:) (SN:) 그러게요 챙긴다고 챙기는데 (SN:) 미팅이 워낙 많으니까
(FP:아) 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묵었던 도미토리 같은 거겠네
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
(SN:) 연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
(SN:)결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
풋 스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고. 만족할 거야. (NO:)
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(SN:)회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?(NO:)
(SN:) 내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
나 참 속상해서.
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
(SN:)먹을 때야 좋지.
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
(SN:) 근데  케찹은 왜 넣게 된 거야?
(NO:)부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요.(NO:)
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
(SN:)몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
(SN:)어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 것 같애
(SN:) 회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
(SN:)나는 텀블러를 이용해.
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
(SN:)그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
네 파일에 끼워서 보관하죠
(SN:) 우리 애가 너희 집에 가서 (SN:) 카레를 먹고 오더니 나더러 너한데 가서 배워 오라네
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
대박 정말 좋은데
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
(SN:) 사기 당하는 사람도 많다던데 (NO:)
(SN:)이러다 정말 (SN:)돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
아니 (SN:) 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
우유의 맛과 향이 그대로 입니다
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸(NO:)
(NO:)그게 익숙해서요.
(SN:)집은 주인을 닯는다잖아
클리너도 아닌데?
(SN:) 씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
(SN:)아니에요 집에서 키운거예요(NO:)
한잔에 삼백원이나 할인이 돼.
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
(SN:)나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
(SN:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
(SN:) 아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까? 
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네
(SN:)활용법도(SN:)정말 다양해
(SN:)그렇긴 하지만 (SN:자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고)
입출금 통장의 (NO:)금리가 너무 낮아서 (SN:)조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.(NO:)
뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
(SN:) 카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다 (N0:)
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
휴대폰 액정에 안경 노트북까지(SN:)구강청결제 하나면 끝이겠구나(NO:)
(SN:) 난 한 번도 사용을 안 해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
(SN:)차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안되나(NO:)
(SN:)그게 기억이 안나요.
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너개는 될 것 같아
(SN:)완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
(NO:)(SN:)요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
(SN:)이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요. 
너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
(SN:)그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
(NO:) 아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
(SN:)나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
(NO:)아니(NO:)그래서 이번에 한 번 해보려고(NO:)
오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
(SN:) 굳이 캐물을 이유는 없었어요
(SN:)채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
(SN:)따라가며 호객 행위까지 합니다
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
누가 너를 말리겠니.
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
(NO:)(SN:) 이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요 (NO:)
(SN:) 쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
(SN:)인정하기 싫지만 애가 그러니까
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네.
너는 그런 걸 어떻게 알았어
(SN:) 일본인들의 여름은 과연 어떨까요
모르는 소리 말아
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
안그래도 (SP:그도)그것도 걱정이야.
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
(NO:)(SN:)요리가 과학이란 말이 사실이구나
그러니까 시차 적응이 더 안되지
(SN:)위가 비어있을 수록 시차적응이 숴워.
오일이 좀 잘 새요(NO:)
그러니까 말이야.장마가 원망스럽네.
(SN:)이 은혜 잊지 않을게요.(NO:)
(NO:) 한 달에 일 이십만 원이나 된대 (NO:)
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.
(SN:)그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 (NO:괜한) 짓 하는 건 아니겠지
(SN:)그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
(SN:) 시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아 (NO:)
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
(SN:)그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어(NO:)
(NO:)이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
(NO:)사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?(NO:)
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만.
(SN:)직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
선배, 큰일 났어요.
(SN:)됐고, 다음은 어떻게 해?(NO:)
에어비앤비 써 봤어?
먹었지 안 먹었을 리가 없지
그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
(SN:) 매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
너도 할인 제도를 이용하지
(SN:하)서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
(NO:)큰맘 먹고 산(NO:)명품 신발인데
(SN:)선배는 앱을 쓰세요?(SN:)
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
(SN:)부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 (SN:) 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 (SN:) 아무리 찾아도 명함이 없어요
(SN:)아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든
그러니까 아보카도를 활용해 봐
(SN:)어떤 혜택들이 있는데
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
(SN:) 겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
그것도 좋은 방법이네
(SN:)도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
뭐해
(SN:)나랑 재료는 다를게 없는데 양념에 비결이 있나?
네 지금 당장 깔게요
(SN: )아니다  (SN:) 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
(SN:)노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐(NO:)
(SN:)어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니(SN:) 누렇게 변해버린 적이 있었어
(NO:)비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?(NO:)
(NO:)(SN:나도) 그런데
카레에 케첩이 들어가
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
그럴 거면서 왜 물어봤어
(SN:)죽음은 삶 속에 내재해 있다
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
(SN:) 후기가 적지만 (NO:) 호스트가 정성스럽게 프로필을 (NO:) 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
응, 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군(NO:)
휴대폰 액정을 딲을 수 있다면 안경도 딲아도 되겠네?
(SN:) 복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던 (SN:) 대로 하고 (SN:) 있었거든요.
아보카도 반개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라 주면 돼.
(NO:) 좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
(SN:)아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?(NO:)
(SN:)낮에는 이동하고 밤에 도착하면 (SN:)수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
(SN:)종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
(SN:)왜 후기가 적으면 불안하지 않아
(SN:)그럼 안전한 거 아니야?
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
(NO:) 텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
(SN:)다른 상품들은 어떤데?
(SN:)출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?
(SN:)같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
(SN:) 하루 한 번만 먹으면 된다는 거지 (SN:)
(SN:) 그래 그거까지는 몰랐네
(SN:) 채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요 (NO:)
(SN:)안 그래도 그것도 걱정이야
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너개는 될 거 같아.
(SN:)그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
(SN:) 모르는 소리 말아
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다.
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
(SN:)퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지 (NO:) 
(SN:)오일이 좀 잘 새요(NO:)
(SN:)완벽한 준비가  되어 있다면 그게 무슨 재미있겠어.
(NO:) 그러니까 아보카도를 활용해 봐
(SN:)아 그럼 다인실은 해외여행갈때 묶었던 도미토리 같은거겠네(NO:)
(NO:)(SN:)그래도 증권사 통장은 좀 불안한데(NO:)
(SN):)카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
(SN:) 입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
(SN:)워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.(NO:)
(SN:휴대폰) 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(SN:)응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
(SN:) 한잔에 삼백원이나 할인이 돼
(SN:) 지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
(SN:) 근데 케찹은 왜 넣게 된 거야 (SN:)
(SN:)너는 어떤 할인제도를 주로 써
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지.
(SN:) 너도 할인 제도를 이용하지 (NO:)
(SN:) 그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
(SN:) 그럼 안전한 거 아니야 (NO:)
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
(SN:) 베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
(SN:) 왜 후기가 적으면 불안하지 않아 (NO:)
(SN:) 아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
사용 (SP:기간이) 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
(SN:) 아니, 일주일에 두 번 만해도 몰라보게 달라질 거야.
집은 주인을 닮는다잖아
(SN:) 응 맛있는데
그건 (sp:클너)가 아니잖아
(SN:) 하루 한 번은  카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?
(SN:)그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
(NO:) (SN:)그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지 넣어야겠어(NO:)
(SN:) 마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(SN:) 그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요 (NO:)
(SN:) 나는 텀블러를 이용해
(SN:) 근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까 (NO:)
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇볕을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데 (NO:)
(SN:)햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추, (SN:)치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
(SN:) 먹었지 안 먹었을 리가 없지
(SN:) 우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
(SN:)그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워와야겠다.
(SN:) 굳이 캐물을 이유는 없었어요 (NO:)
(SN:) 콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
다른 상품들은 어떤데
(SN:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
(SN:)누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지(NO:)
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
(SN:)그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
(SN:)그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐.
(SN:)칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특(SP:쩡)에 맞게 조절할 수 있어요.
(NO:) (SN:) 그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지 (NO:)
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(SN:) 실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다 (NO:)
(SN:) 쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
선배 큰일 났어요
(SN:) 속상해 죽겠어.
(SN:)통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹(SP:채사)를 기르면 되니까요.(NO:)
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
(SN:) 저는 이제 죽은 거죠 (NO:)
(SN:) 아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.
(SN:) 후배사랑 나라사랑 아닙니까
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
(SN:) 잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
(SN:)됐고 다음에 어떻게 해
지금 배가 거의 남산만해졌다구.(SN:)
(SN:)몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야(NO:)
(SN:) 누가 너를 말리겠니.
(SN:) 신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
(NO:) (SN;) 솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(SN:)노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐(SN:)
(SN:) 그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 (SN:) 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
(NO:) (SN:) 이직할 떄마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
(SN:) 결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다.
활용법도 정말 다양해
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
(SN:) 그것도 좋은 방법이네
(SN:)카레에 케찹이 들어가?(SN:)
(FP:흐아) 돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
(SN:) 종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
(SN:) 여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수 없잖아
(NO:) (SN:) 사기 당하는 사람도 많다던데 (NO:)
(SN:) 이렇게 부풀다가 (N0:) 곧 터져버리겠어 (N0:)
올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, (SN:) 그래서 도움이 되는 건가?
(SN:)당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(SN:)요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아(NO:)
(SN:) 매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
죽음은 삶 속에 내재돼있다.
(SN:)응. 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지.(SN:)
(SN:) 꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지 (NO:)
(SN:) 그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(SN:)요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
그 생각은 못했네 역시 에어비엔비 고수답군
(SN:)그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
(SN:) 이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
(SN:) 아니에요 집에서 키운 거예요
응. 나는 처음 들어 보는데?
(SP:풋스클럽) 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
(SN:) 베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
(SN:) 요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 (SN:) 다 이유가 있었구나
(SN:)도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야(NO:)
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
(SN:) 이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
(SN:) 만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요.
(SN:) 올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
대박 정말 좋은데
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
(NO:) (SN:) 원금을 손해보는 게 아니란 말이야
(SN:)선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어(NO:)
처음 듣는 얘긴데
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
내 신발 너무 아깝네. (NO:)
속이 더부룩해 (SP:죽겠어.)
네, 지금 당장 깔게요.
(SN:) 연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
(SN:)그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구.
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
(SN:)비행기 안에서 술 마신 거 아니야(NO:)
(SN:)좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
(SN:)나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나 (NO:)
(SN:)그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요(NO:)
(SN:) 주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서요
나도 그런데
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
(SN:) 자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 (SN:) 구강 청결제에 담가 봐야겠다.
(SN:) 회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
그럼 육류가 원인이라는 거네?
(SN:)겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
(SN:) 아무래도 저축 아닐까
(SN:)내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
(SN:)그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
(SN:) 만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
(NO:) (SN:) 하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
(SN:)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
(SN:)시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아(NO:)
(SN:) 텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물주기예요
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
(SN:)에어비앤비 써봤어(NO:)
그래도 사람들이 사 먹으니깐 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
(SN:)이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요.
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(SN:)오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어(NO:)
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
(SN:) 아니, 그건 아닌데 삼 일째 화장실에 못 갔어.
(SN:) 뭐하고 있어?
(SN:) 솔직히 말해봐 이번 비행에 기내식 말고 라면은 안 먹었어 (NO:)
(SN:) 예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 (SN:) 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까 (SN:)
(SN:)응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
(SN:) 그 정도면 만능인데
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
(SN:) 그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군.
(SN:)너는 그걸 어떻게 알았어?
 (SN:)꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
(SN:) 체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
(SN:)그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.(SN:)
네. 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요.
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
(SN:)쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구(NO:)
(SN:) 매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나 (NO:)
(SN:) 먹을 때야 좋지.
(SN:) 그럴 거면서 왜 물어봤어
(SN:)그렇게 간단해요
(SN:) 아보카도에 들어있는 올라센이 입술을 부드럽게 탄력있게 하거든
(SN:) 요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
미국은 잘 다녀왔어
(SN:)나는 그런 말 처음 듣는데(NO:)
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
(SN:) 장수랑 변비가 무슨 (SP:관계)관계가  있지
변비가? 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어?
(SP:클너도) 아닌데
(SN:) 그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
어떤 혜택들이 있는데?
(SN:)부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
(SN:) 아보카도 좋아해
(SN:) 걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
(SN:) 채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야 (NO:)
(SN:) 따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
(SN:) 그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아 (NO:)
(SN:하)아니 그래서 이번에 한번 해보려고
(SN:)후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다(SN:)
우유의 맛과 향이 그대로입니다
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
(SN:)회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인걸(NO:)
(SN:) 나 참 속상해서.
(SN:) 그러니까 시차 적응이 더 안되지 (NO:)
(SN:)그게 기억이 안나요.(SN:)
(SN:)인정하기 싫지만 애가 그러니까
(NO:) (SN:) 종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네 (NO:)
(SN:)이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
내 통신사 카드로 한잔 가격에 두잔을 마실 수 있어
(SN:) 나는 조금만 더워도 땀이 나는 체질이라 (SP:데오드란토도) 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
(SN:)출장 몇년 차인데 그런 것도 아직 몰라(NO:)
(SN:)작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요(SN:)
(SN:) 뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
(SN:) 근데 숙소가 고민이네 (NO:)
(SN:)사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(NO:) 따라가며 호객 행위까지 합니다
(SN:) 난 한 번도 사용을 안 해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
물과 식초의 비율이 삼대일이라고 했지?(NO:)
(SN:)그게 익숙해서요.
(NO:)직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아(NO:)
(SN:) 근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
(SN:) 원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
(SN:)나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고(NO:)
(SN:)어떤 음식인데
한 달에 일 이십만 원이나 된대
(SN:) 근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아.
(SN:) 애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
(SP:) 곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
(NO:)여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
(SN:)간 질환이 상당한 원인이 됩니다(NO:)
(SN:)아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요.(NO:)
(NO:)(SN:) 큰맘 먹고산 명품 신발인데.
(SN:) 물을 줄 때는 채소 잎을 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
상추 미나리 재배 등 각각의 (SP:작물을) 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
(SN:) 식초 갑자기 왜 식초 타령이야
(SN:) 복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요.
(SN:)부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요(NO:)
(SN:) 사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요 (SN:)
(SN:) 나도 계산없이 하루에 두잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
(SN:) 그렇다면 나도 후기가 (SP:저어근) 곳을 선택하겠어
시중에 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
(SN:) 말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어 두었는데 곰팡이가 폈어.
(SN:)아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(SN:)너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
(SN:)식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다.
(SN:)요리가 과학이란 말이 사실이구나.
(SN:) 일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만.
(SN:)작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
(SN:)이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
(SN:) 그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
(SN:)네 파일에 끼워서 보관하죠(NO:)
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
(SN:)오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네(SN:)
(SN:)달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
(SN:) 나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
(SN:)사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
(SN:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데 (NO:)
(SN:) 선배는 앱을 쓰세요
(SN:)씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?(SN:)
(SN:) 커피 고마워요.
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
이 은혜 잊지 않을게요.
씨엠에이 통장 그게 뭐야
정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.
(SN:)배부르게 먹는 것도 안 돼(NO:)
(SN:) 해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
(SN:) 식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
(SN:) 적당한 사고는 여행의 즐거움이지
(SN:) 내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어 (NO:)
(SN:) 어쩐지, 내 (SP:흰) 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
(SN:)구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?
신문지가 습기(SP:를) 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
(SN:)화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
(SN:) 그러니까 말이야 (SP:장마가) 원망스럽네
(SN:)물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
(SN:) 한 번 쓰고(SP:서에) 버리니까 모자라죠( NO:)
(SN:) 우리 애가 너희 집에 가서 (SP:카 아) (NO:)
(SN:) 건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
(SN:) 한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 (SP:고민이었네) 잘 됐네
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
(FP:허) 식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어 
(SN:)식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
(SN:)근데 식초를 넣네.
(NO:)(SN:)그래 그렇다면 당연히 종합금융형을 선택해야 하는 거 아니야(NO:)
(SN:) (FP:음) 그건 어려운 질문인데 (NO:)
(SN:) 뭐해
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
얼마를 먹는게 적당한데
(SN:) 계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
아무래도 주차지
응 홍차의 세계에 빠졌어
(NO:) 김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고
그냥 눈에 보이는대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고
천안 호두과자 말고 또 있어?
응 인화점 내가 말을 잘못했어
(SN:)그래서 직사광선에 밀폐된 공간에 넣어 두면 사고가 날 수 있대
(SN:)새로운 의견이네
(SN:)야 할 일이 더 는거 같네 (SN:)난 할 일을 줄여야 하는데
(NO:)(SN:)김빠진 콜라가 고기를 (FP:어)연하게 한다고 어떻게
(SN:하 )찜닭 만들때 콜라를 넣는다는 얘기는 들어봤는데 고기를 콜라에 재워둔다는 얘기는 금시초문이네
책을 사서 읽기에는 돈이 너무 부담되고
요즘 코로나 때문에 도서관들도 다 문을 닫아서 정말 힘드네요
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면(SN:) 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
지하철 타고 다닐때 특히 신경이 쓰이지.
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
그러게 (NO:) 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
아무래도 저축 아닐까?
(SN:)응  나는 처음 들어보는데(SN:)
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
(NO:)텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아.
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
너는 어떤 할인제도를 주로 써?(NO:)
(SN:)요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고(NO:)
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
이번 기회에 (SN:) 한번 깔아 봐야겠네요.
(NO:) 퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
(SN:)근데 숙소가 고민이네
위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워.
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지 (N0:)
(NO:) 배부르게 먹는 것도 안돼
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
(SN:) 그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
나도 그런데.
(NO:) (SP:) 비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
(FP:응) 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
카레에 케찹이 들어가
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지.
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
(N0:) (SN:) 그래 그거까지는 몰랐네
그러니까 시차 적응이 더 안 되지
그 통장이 은행 통장보다 (NO:) 이자가 높아?
(NO:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다
(NO:)(SN:)난 한번도 사용을 안해봤는데,(SN:) 좀 알려줄 수 있어?
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
솔직히 말해봐.이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안먹었어?
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
(NO:) 대박! 정말 좋은데?
요즘 은행 이자율 (NO:) 너무 낮지 않아 (SN:)
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
(NO:) 씨엠에이 통장 그게 뭐야
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
오일이 좀 잘 새요
(SN:) 선배는 앱을 쓰세요?
(N0:) 클리너도 아닌데
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.(NO:)
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요(NO:)
(NO:) 너는 그런 걸 어떻게 알았어?
그렇게 간단해요
미국은 잘 다녀왔어?
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어 (NO:)
바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입안에 넣었단 말이야?
나는 텀블러를 이용해
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 (SN:) 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
(NO:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
(NO:) 일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
(SN:)굳이 캐물을 이유는 없었어요
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
(NO:) 그럴 거면서 왜 물어봤어 (NO:)
어쨌든 우리가 커피 값을 내릴 재주는 없으니까 (SN:) 할인 제도라도 잘 이용하자고.
출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라?
에어비앤비 써 봤어
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아(SN:)
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
(NO:)노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘 봐(NO:)
(NO:)꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
일본인들의 여름은 과연 어떨까요.
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
뭐해
너도 할인 제도를 이용하지
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
(NO:)그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다.(NO:)
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
집은 주인을 닯는다잖아
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
(NO:) 우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
한 달에 일, 이십만 원이나 된데.
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
구강 청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?
(SN:)죽음은 삶 속에 내재해 있다
(NO:) 나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
나 참 속상해서
(NO:어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.)
그건 클리너 아니잖아 (NO:)
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
그럼 안전한 거 아니야?
먹을 때야 좋지
누가 너를 말리겠니
됐고, 다음은 어떻게 해?
(NO:)(SN:)(NO:그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해)
카레가 거기서 거기지 뭐 다를게 있나 (N0:)
(NO:) 누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
이 은혜 잊지 않을게요.
(NO:)그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
(NO:) 종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
속상해 죽겠어. 
먹었지 안 먹었을 리가 없지
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
(NO:)선배 큰일 났어요
(SN:)그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(NO:) 아 그럼 다인 실은 해외여행 갈 때 (SP:무) 묵었던 도미토리 같은 거겠네
저는 이제 죽은 거죠
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(NO:) 간 질환이 상당한 원인이 됩니다
그것도 좋은 방법이네.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
사기 당하는 사람도 많다던데
내 신발 너무 아깝네
다른 상품들은 어떤데?
처음 듣는 얘긴데
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든.
몇년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
(SN:)(NO:)그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요(NO:)
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
(SN:) 음… 그건 어려운 질문인데?
겨울난 자동차 살펴보셨나요
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(NO:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아. 
그 정도면 만능인데
그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사 놨다가 써도 되겠다.
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
(SN:) 집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 (SN:) 서너 개는 될 거 같아.
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
(NO:)(SN:)직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아(NO:)
(NO:)모르는 소리 말아(SN:)
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
(NO:)해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
(NO:)아무래도 후기가 많으면 (NO:)믿을 수 있는 집이 아닐까(NO:)
인정하기 싫지만 애가 그러니까
(NO:) (SN:) 애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
(N0:) 그게 기억이 안나요 (N0:)
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고.
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
안 그래도 그것도 걱정이야
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
따라가며 호객 행위까지 합니다
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
그게 익숙해서요.
(NO:) 그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 (SN:) 안경도 닦아도 되겠네
(SP:)어떤 혜택들이 있는데
(SN:) 주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
워낙 미팅이 많으니까 (SN:) 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요. 
(NO:) 나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네(NO:)
(NO:)(SN:)그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어(NO:)
(NO:) 아니 그래서 이번에 한번 해보려고
(NO:)너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구 (NO:)
(NO:) (SN:) 신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데 (SN:)
화장품이나 기름때 지문이 많이 묻었을 때도 말끔하게 닦여
물론 우리가 쓰는 구강청결제는 인체에 무해해
장마철 매트리스는 어떻게 관리해
휴대폰 닦아
회사에서 업무를 하다보면 (SP:집)안이 자주 텁텁해져서 구강청결제를 쓰는데 이게 깜빡하고 자꾸 사게 되는 거야
이(SP:렇)게 습기가 폭발하는 계절엔 물에 젖은 물건을 그냥 방치했다가는 망가지기 쉬워
사용기간이 지난 구강청결제라서 쓸 수가 없으니까 대신 이렇게 쓰는 거야
아까워서 어쩌냐 몇 달을 모아서 샀을 텐데
쇼파가 벽에 붙어있으면 벽의 습기 때문에 곰팡이가 생길 수 있거든
나도 그래서 혹시 사용기간 지난 구강청결제를 (FP:) 활용할 수 있는 방법이 없나 찾아봤지
하지만 구강청결제에 담가두면 칫솔모 사이사이에 스며들어서 효과가 있지. 
왜 무슨 일 있었어
그래서 하나 둘 사다보니까 어느새 다섯개가 모이더라구
응 내가 아무 생각 없이 쓰던 구강청결제에 그런 배경이 있다고 생각하니 재밌더라고
탈취와 동시에 습기도 제거할 수 있어
구강청결제는 얼룩과 먼지를 제거하는데 효과가 있어
벽과는 약간의 간격을 두는 게 좋아 
조금 귀찮더라도 꼼꼼히 관리하는 게 좋아
암튼 관리 잘해서 장마철 잘 나길 바라 
우리나라에서도 천 구백 팔십년대 들어서야 구강청결제를 제품으로 팔게 됐지
구강청결제는 처음부터 가글을 위한 목적으로 개발된 제품이 아니야
구강청결제는 예전에는 외과 수술 전 살균제와 바닥 세정제로 쓰였어
신발도 아무리 급하더라도 드라이기로 말리면 안 돼
그럴 때도 구강청결제를 쓰면 돼
여름철에 겨드랑이 냄새 때문에 고민하지 않아
나는 이걸로 안경도 닦는데
물로 씻는다고 칫솔모 사이사이의 세균을 없앨 수는 없어.
오센티미터 정도면 충분해
흰색 물건은 특히 조심해야 해
구강청결제에 칫솔을 담가두면 세균 번식을 막을 수 있어.
모르는 소리 
그렇지 베이킹 소다는 자연성분이라 인체에 해로움이 덜 해서 피부가 닿는 곳에 사용하면 좋아
그랬더니 있더라고
응 구강청결제야
이제라도 알았으니 신문지를 잘 활용해봐
물론이지. 부드러운 천이나 티슈에 묻혀서 문지르면 쉽게 깨끗해져.
한세월 다 가겠는걸
그래도 해외에서는 천 구백 칠십년대까지는 구강청결제를 가글 목적으로 판매하지 않았어
그러다 모양이 뒤틀릴 수 있어
그럴 때는 매트리스 전체에 베이킹 소다를 뿌리고 삼십분 뒤에 청소기로 흡입해봐
천이 변색되지 않게 하려면 실내에서 건조하고 여의치 않을 때는 마른 수건이나 휴지로 닦는게 좋아
그렇지 아무래도 소재도 다르고 모양도 다르니까
신발 안에 신문지를 넣는 게 오히려 효과적이야
장마철에는 쇼파를 벽에 붙여두면 안 돼 
예를 들어 우산은 젖은 채로 보관하면 금속 막대에 녹이 생기잖아
같은 원리로 노트북 액정도 닦을 수 있지.
그렇다고 햇볕에 말리면 천이 변색되고
먼지나 기름때를 제거하는 데도 좋지만 예전에는 외과 수술 전 살균제로 쓰였다고 했잖아.
그렇긴 하지 그래도 물건별 특성을 잘 알면 조금 나을 수도 있어
그렇다기보다는 그 큰 매트리스를 어느 세월에 드라이기도 말려
워낙 많이 줘서 그냥 그거 다 먹고 그 다음에 물어보려고
도서관에 가득한 책 냄새도 너무 좋고 
즉 이 현상계의 물질적인 에너지는 신의 에너지다 
진짜 일찍부터 여는 시장이구나 
그러나 결국 기독교도를 두고 말하면 사정은 다릅니다 
맞아 해외 여행 가면 그 나라의 디저트 먹어보는 재미도 쏠쏠하더라 
프로야구 제도 개선 위원회가 이십일 공식 출범합니다
고액 과외를 막기 위한 조치입니다
유괴된 지 스물세시간 만이었습니다
침대나 서랍장 밑은 너무 먼지가 쌓여서 보는 것도 좀 두려운데 
담요을 빤빤하게 접어서 차곡차곡 쌓아 두었다 
내가 간 곳은 생투엥 벼룩시장 
유물이 발견돼 공사가 중단됐습니다
그 외과의사는 수술을 빨리 마칠 수 있었다 
(FP:에효 )지금 같아선 그냥 아이들이 얼른 학교만 정상적으로 가게 되도 소원이 없을 것 같아 
전쟁터의 야전병원을 방불케 합니다
이른바 신창원리스트의 존재 여부가 관심입니다
그러니까 노래방에선 다같이 호응하고 즐겨줘야 맛이지 
그 외 밝혀진 건 없다
나같은 게으름뱅이에게 딱 좋은 팁인데 
이 저울을 사용할 때는 많은 주의가 필요하다 
어떻게 뉴욕 피자를 잘 아느냐구요
콜라가 나름 쓸데가 많았네 
별채에서 유지며 딸기며 크림빵 등을 가져왔다 
어디 크레페 뿐인가 일본이 또 유명한 디저트가 은근 많지
게다가 무려 천 팔백 팔십 오년에 시작됐다니 백 오십여년 가까이나 되는 유서 깊은 시장인 셈이지
실내 생활도 바깥 생활보다 나을 게 없었다 
내가 어릴 적에 재밌게 보았던 말괄량이 삐비를 어제 다시 보았다 
그래서 수익성도 좋고 안정성이 우선이죠
길이 구백이십 미터 본 포교입니다
말만 들어도 막 설렌다 
식초 어떻게 
그런 것은 보편성이 있다고 합니다 
실제 협상은 진행되고 있습니까
이들 주에서 첫째와 둘째는 각기 참과 거짓이다 
주말에 청소하느라 죽을 뻔했어 
그리스도교가 하나님의 선교적인 도구가 되었다는 말이다 
여기 누운 모든 영혼에게 내 마음을 바칩니다
아쉬운대로 이번 주말엔 동네 시장 구경이라도 갈까
삼 분의 일이 겸임교수인 셈입니다
오 너 좀 유식해 보인다 
결국 손해를 나눠 보게 되는 겁니다
자신감이 결여돼 있는 것 같아요
차갑고 달콤한 식혜랑 달걀 먹는 재미도 
십육대 국회가 개원한 지 한달이 지났습니다
그러나 대학에서 그는 허리를 펴고 주위를 살펴봐야 한다 
새 천년은 포근한 날씨 속에서 시작됐습니다
역사가 팔백년이나 된 시장이래 
다들 비슷하구나 여행 다음엔 
난 도서관 가는 것도 되게 좋아하거든 
맞아 망고를 배 터지게 사먹어도 그리 부담없는 가격이고 
그렇지 근데 요즘 도서관이 개방을 안 하니 너무 슬퍼 
과학의 발달이 종교적 해석에 치명타를 가한 것이다 
요즘은 친구들과 여럿이서 만나는 일도 드물고 술집 영업도 늦게까지 하질 않으니 기분이 안나
세칭은 이렇게 해서 한 조간신문에 의해 특종 보도됐다 
오 카카오 초콜릿 맛이 나겠네 
원래는 인도가 오리지널이라는데 요즘은 터키 디저트로 더 유명해 
제 휴가가 팔월 둘째주고 그래 가지고요
십삼일도 십이일처럼 더운 날씨는 계속됩니다
터키에서 열린 직원들의 음주 축구 대회입니다
즉 일정한 현상의 일치 반복을 널리 법칙이라 한다 
하긴 나도 사우나 가본지 꽤 오래 된 것 같다 
바쁘게 지내다가 잠깐씩 시간 내서 여기저기 여행다니는 게 낙이었는데 
배 위에 간판이 있어 
절대로 나를 볼 수 없을 것이다 
그런 걸로는 야구장도 빠지지 않잖아 
한나절 이상 둘러봤는데도 다 볼 수가 없더라 
난 오스트리아 여행할 때 크리스마스 마켓이 정말 기억에 남아 
또 어느 판을 우위에 두는가의 문제도 있다 
빨간장미와 같은 사랑을 그녀에게 전하고 싶었다 
무기 교질물을 많이 함유하고 있는 토양은 용수량이 크다 
자주 쓸수록 당첨 확률이 높아지기 때문입니다
내년이면 쇠고기 시장이 전면 개방됩니다
그러기에 이 보고서는 결론에서 다음과 같이 제언한다 
이런 것도 자세히 보면 이치에 맞지 않는 일이다 
어떻게 이 러브 호텔 허가가 났죠
변화의 동력은 브레인 코리아 이십일 계획입니다
동격을 파할 수 있는 여유와 사고가 곧 독창성이다 
바쁠 수록 돌아가라는 속담이 있다 
이름이 레밍턴인데 큐브 형태로 자른 스펀지 케이크에 초콜릿 코팅을 입힌 후 코코넛 가루를 묻힌 디저트야
그럼 우린 어디 세워요
아이들 학교 보내고 혼자서 음악 틀어놓고 집안일하던 그 조용한 시간이 너무 그리워 
스펀지 케이크를 실수로 초콜릿 그릇에 빠뜨려서 만들어졌대  
뭔데 뭔데 
아오자이 그거 정말 예쁘더라 
후에 유태와 아랍 철학자들이 플라톤을 연구했다 
오 맞아 나도 가본 적 있어 
법원의 판결일자를 사일 동안 연기를 시켰어요
저울은 퍽 섬세한 기구이므로 조심스럽게 다루어야 한다 
생각지도 않던 게 물에서 잡히니까 짜릿하네요
다른 소득원이 있다고 봐야죠
진짜 그럼 가스레인지도 베이킹소다로 청소하면 돼 
그 특유의 이쁜 전통 등이 정말 너무너무 예쁘잖아 
그치 다같이 노래 따라 부르고 소리도 지르고 
개방돼 있으면서도 조용한 도서관에서는 공부도 잘 되고 독서도 더 잘 되는 것 같고 
농촌에서 가축 훔치기 쉬워요
치앙마이엔 시장이 정말 많다며 
(FP:아) 멀리서도 그걸 보면 그 배에서 파는 게 뭔지 알 수 있겠네 
예수 안에서 이스라엘 전체의 역사가 성체된 것이다 
터키 현지에서 임대근 특파원입니다
이미 각 당의 공천 전쟁은 시작됐습니다
설탕과 옥수수 전분을 기본으로 헤이즐넛 호두 피스타치오 등을 넣어서 만든 과자야
유죄 무죄를 국회가 결정합니까
교실이 조금 어두운 것 같아요
우리에게는 영화로 아주 잘 알려져 있죠
부산시는 문제 될 게 없다는 입장입니다
난 친구들과 밤 늦도록 같이 맛있는 거 먹고 떠들썩하게 놀던 거 
맞아 크리스마스 무렵에 빈 시청 앞 광장에서 열리는 시장이야
아 스트레스 받아서 그런가 달달한 디저트 먹고 싶다 
코로나를 겪다 보니 예전에 누렸던 평범한 일상이 너무 소중했다는 걸 알겠어 
수상 시장 
핵무기연구소 측은 철수한 상태입니다
그렇겠다 요즘 애들은 친구들이랑 코노 가서 스트레스 많이 풀던데 
콜라 아니 도대체 콜라로 어떻게  
사람들이 북적북적한 곳에서 같이 즐기는 맛이 있잖아 
산악 협동 쪼인식 사진까지 찍었다
서로 사귀어 노는 벗은 반드시 잘 가리도록 하라 
밥 배 따로 디저트 배 따로 몰라 
오 생각보다 어렵지 않은 방법들인데 
새 천년에도 프로야구의 관심사는 홈런입니다
또 하나의 쟁점은 수사 착수 여부입니다
비좁아서 청소기로도 잘 안 빨리고 
충남 지방은 같은 비율이어서 눈을끈다 
그리고 밤에는 쇠사슬이 양심자전거를 지킵니다
맞아 그 지역 먹거리도 많고 
진작 너한테 물어볼걸 
선데이 마켓이면 일요일에만 열리는 시장이네 
옛 서울의 아름답던 기와집들은 모두 불에 타 없어지고 초가집으로 바뀔 수밖에 없었습니다 
톈진에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
대여섯명이 해야 되는데 사람이 없어요
에이 명제는 단순 환위를 할 수 없다 
난 화장실 화장실 청소는 하기도 싫고 너무 힘들어 
야경이 정말 이쁘더라 
삽사리와 함께 장애물을 넘기도 합니다
그 곳은 또 이스라엘 수원지이기도 합니다
여기에 우리 나라도 포함돼 있습니다
사람 많은 축제가 없어진 것도 너무 아쉬운 일이야 
애들하고 같이 친구가 되고 놀아주면 된답니다 
차량과 승객을 함께 실어 나르는 열차입니다
의미 그냥 식사 후에 먹는 음식을 말하는 거 아니야 
다음부터는 꼭 놔뒀다가 청소할 때 써야겠다 또 
그건 나도 알지 락스로 청소하기가 힘들어서 그렇지 
난 초코 덕후라 와플에도 꼭 초코시럽 뿌려 먹는다 
난 여행 가면 시장 구경이 제일 재밌더라 
극화를 위해서 교사와 학생이 공동 계획을 하였다 
처음엔 당황스럽기도 했는데 희한하게 또 계속 생각나더라고 
재미난 산타 인형부터 과일이 담겨있는 양초까지 크리스마스 소품이 가득해 
많이 넣긴 넣었는데 잘 안 되네요
그는 보통 철학자나 사상사 연구가와는 다르다 
그렇지 크레페는 원래 프랑스 디저트인데 요즘은 일본 크레페도 유명하더라 
배가 들어오면 도방회사에서 바로 연락 온다
소방수도 뛰어들어가야 되지 않습니까
호주에도 초콜릿맛 디저트가 유명해  
구조를 위해 예정된 귀국도 미뤘습니다
왜 이래 나도 한다면 하는 사람이라고 
아니 집 더러워지면 안 되니까 밖에서 만나
사람이 너무 많아서 오고 가는 길에 고생하긴 했어도 
난 터키에서 먹은 터키쉬 딜라이트가 되게 인상적이었어 
좋아 이번 주말엔 제대로 대청소 도전이다 
그리곤 우리 둘은 곧바로 가까와졌다 
락스로 박박 닦으란 얘기가 아니었어 
여삼의 두 눈에서는 소리 없이 굵은 눈물방울이 떨어져 족쇄에 걸린 무쇳덩이 위를 적신다 
전 공무원이 모두 컴퓨터 도사가 되어야 합니다
해봤지 소원도 빌고 
심장 충격기는 왜 빠져 있습니까
난 여행 못 가는 것도 너무 힘들어 
그러나 논술은 과외의 대상일 수 없습니다
중국인에게는 이미 지난 사월부터 개방됐습니다
수소 이온농도가 이 이하인 강산성입니다
메카의 카바 신전에 있는 성석이 그 좋은 본보기이다 
이름 특이하네 그건 또 어떤 디저트야 
만일 그것이 가능하다면 말입니다 
정말 여태 먹다 남은 콜라는 그냥 버렸는데 아깝네 
웹디자이너 많이 다운 받아 간다
그럼 주방은 지금 집에서 몇 년 살았더니 싱크대가 엄청 더러워졌는데 
홈런포의 시작은 사번 타자 마해영부터였습니다
안되겠다 얼른 디저트 먹으러 가자
오래된 미술품이랑 가구 공예품 같은 것들이 가득해서 시간여행을 하는 기분이더라 
그렇구나 나중에 포르투갈 에그타르트도 꼭 먹어보고 싶다 
야구장에서 먹는 치맥이 또 환상이잖아 
곧 인식 주관이 끝나는 한계는 접촉이다 
농촌 주택은 전원적 풍치를 향유할 수 있다 
정육면체 모양에 색색깔이 너무너무 예쁜데 정말 엄청나게 단맛이 나 
이런 데는 어떻게 청소해야 하지 
대학 수학능력시험 이제 나흘 남았죠
모든 그리스도인은 교육과 설교의 열쇠를 가지고 있다 
난 프랑스 파리에서 갔던 벼룩시장이 기억에 남아 
요컨대 최초의 한 수부터 필연적인 승리를 얻게 된다 
문제는 손녀를 떠맡게 된 할머니입니다
결혼을 늦게 해서 서른 세살에 낳았거든요
또 예비군들은 편입신고를 하지 않아도 됩니다
그렇지 운동은 꾸준히 해줘야 되는데 
유행 따르려면 돈 엄청 들어요
에클레어 그건 어떤 디저트야 
맞아 세계에서 가장 큰 골동품시장으로 불린대 
난 홍콩에서 에그타르트를 먹어봤는데 포르투갈하곤 좀 다른가 
행간은 정정이나 가필의 경우 사용된다 
옆방에 마련된 표본 전시실도 볼만합니다
말할 수 없이 지금 괴롭습니다
정말 너무 맛있어
그러니까 티비로 보는 야구도 재밌지만 눈 앞에서 보는 건 정말 최곤데 
요약하면 야외 연구는 실제적이면서도 사색적인 것이다 
맞아 친구들이랑 온탕 냉탕 오가면서 노는 것도 재밌고 
이위 우즈에게는 오십만 달러가 돌아갔습니다
앞으로 좀 더 큰 진통이 따르리라고 믿습니다 
창틀 먼지 같은 건 정말 어떻게 해야할지 모르겠더라 
하나는 분석적 명제이고 다른 하나는 종합적 명제이다 
집에서 아무것도 안하고 숨만 쉬는데 왜 자꾸 더러워지는지 모르겠어 
그런 실수 안했으면 어쩔 뻔 
(NO:) 그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
(NO:) 채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
먹을 때야 좋지.
(NO:) 씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해.
응. 맛있는데?
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
(SN:) 여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
(SN:) 나는 그런 말 처음 듣는데 (NO:)
(NO:)식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다.
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어 있었다고 하던데 그게 정말이구나
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
속이 더부룩해 죽겠어
(NO:) 인정하기 싫지만 애가 그러니까.
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요.
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
달걀조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네.
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
안 그래도 그것도 걱정이야
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 것 같애 (NO:)
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지.
아보카도에 들어있는 (SP:올레산이) 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
됐고 다음은 어떻게 해
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(NO:) 실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
지금 배가 거의 남산만해졌다구.
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
대박 정말 좋은데
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
아까 커피 찌꺼기에 영샹 성분이 있다고 했잖아.
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
사료도 모두 비닐로 덮어 씌웠습니다
(SN:) 부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 (SN:) 아무리 찾아도 명함이 없어요.
나는 텀블러를 이용해
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
네, 지금 당장 깔게요.
그것뿐만이 아니야.
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
아무래도 저축 아닐까?
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물 주기예요
올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해 줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
음… 그건 어려운 질문인데?
그래도 되겠어?
(SN:)주식하다 폭 망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
몇 년 전만해도 대단한 (SP:뭄) 같았는데 말이야.
(NO:) 부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요. 
(SN:) 하루에 한번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요.
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
카레에 케찹이 들어가
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
속상해 죽겠어
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지.
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠.
(NO:)작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
(SN:) 꼭 그렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(NO:) 한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔쓰를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네.
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나?
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
(SN:) 그럴 거면서 왜 물어봤어
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다. 
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아.
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
(NO:) 식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
(SN:) 요즘 같은 여름철에는 (SN:) 습기 제거에도 최고야 (NO:)
(NO:) 그나저나 나 썬그라스를 하나 사야 할까봐.
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
커피 고마워
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
응. 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰맘 먹고 샀지.
그럼 안전한 거 아니야?
나 참 속상해서.
(SN:)그게 기억이 안 나요.
(SN:) 말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
(NO:)그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
뭐하고 있어?
네. 파일에 끼워서 보관하죠.
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
굳이 캐물을 이유는 없었어요.
(SN:) 한 달에 일 이십만 원이나 된대
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
걱정마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요.
상추, 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요.
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 (NO:싶어.)
(NO:) 그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
나도 그런데
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
죽음은 삶 속에 내재해 있다
활용법도 정말 다양해.
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고.
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
식초? 갑자기 왜 식초 타령이야?
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
(NO:)우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
그럼 육류가 원인이라는 거네?
집은 주인을 닮는다잖아.
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요. 
그러니까 아보카도를 활용해 봐.
(SN:) 응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
(SN:) 그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택해야겠어
우유의 맛과 향이 그대로입니다
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데. (NO:)
그래 그거까지는 몰랐네
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
아직 시작이야.
그게 익숙해서요.
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네. (NO:) 
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아? (NO:)
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
너는 어떤 할인 제도를 주로 써?
(NO:) 비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
(NO:)저는 이제 죽은 거죠?
올리브오일? 그걸 그냥 먹는다고?
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지?
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대.
사기 당하는 사람도 많다던데.
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(SN:) 직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아? (NO:) 
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인 상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고?
어쨌든 우리가 커피 값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
그렇게 간단해요?(NO:)
(SN:) 오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고.
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
위가 비어있을수록 시차적응이 쉬워.
난 한번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
클리너도 아닌데?
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데, 이 커피는 신맛이 나는 구나.
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(SN:)아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로바로 챙겨 볼게요.
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
그리고 해가 나온 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
모르는 소리 말아
(NO:) (SP:) 이 탁자 원목이지
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야
(NO:)오일이 좀 잘 새요
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
(NO:) (SN:) 아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
(NO:) 마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지.
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든.
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
(SN:) 큰맘 먹고 산 명품 신발인데 (NO:)
(SN:)선배는 앱을 쓰세요?
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까.
결국 퇴진시점은 알 수가 (NO:없습니다.)
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
(SN:) 출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 것 같아
(NO:) (SN:) 통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.(NO:)
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
간 질환이 상당한 원인이 됩니다.
(SN:) 엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고 (NO:)
변비가? 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어?
당연하지. 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네. 
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
(NO:) 극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
따라가며 호객 행위까지 합니다
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
(NO:) 회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
(SN:) 근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까 (NO:)
아니에요 집에서 키운 거예요
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
(SN:)이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
내가 닦아 봤다니까. 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어?
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요.
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
누가 너를 말리겠니
근데 숙소가 고민이네
나야 고맙지.
(NO:)미국은 잘 다녀왔어
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
너도 할인 제도를 이용하지?
이 은혜 잊지 않을게요. 
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구먼.
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘 봐.
(NO:)그건 클리너가 아니잖아
(SN:)작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
다롄에서 엠비씨 뉴스 정경수입니다
(NO:) 배부르게 먹는 것도 안돼
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
(NO:)얼마를 먹는게 적당한데?(NO:)
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
(NO:) (SN:) 내 신발 너무 아깝네
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구.
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
(NO:완벽한) 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
아보카도 좋아해
요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해 두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
뭐해
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(NO:)복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요
(SN:) 한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠 (NO:)
아 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네 (NO:)
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아 주면 더 고맙고
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
(SN:) 그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야.
(NO:) 작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 (NO:사려고.)
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니, 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
여기저기 쓰다 보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.
그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 건 아니겠지?
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
아보카도 반 개와 오이 슬라이스 한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고?
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절 할 수 있어요
어떤 혜택들이 있는데?
혼족이라는 말 들어 봤어?
(SN:) 그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
(NO:) 팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
아니, 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어. 
아니, 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네.
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
(NO:그러네) 어차피 마실 커피니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
(NO:) 휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나?
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
(NO:) 선배 큰일 났어요
후배사랑 나라사랑 아닙니까
아니 그래서 이번에 한 번 해보려고
겨울난 자동차 살펴보셨나요
(NO:) 나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지.
(NO:) 신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
(SN:) 그리고 물은 (SN:) 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
(NO:) 솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(SN:)거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉 해져.(NO:)
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
응 나는 처음 들어보는데
그 정도면 만능인데?
그래도 (NO:) 증권사 통장은 좀 불안한데.
(NO:) 낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
(NO:) 만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해?
뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
어떤 음식인데
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다.
처음 듣는 얘긴데
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는데 가 있어?
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고.
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져.
근데 식초를 넣네
그것도 좋은 방법이네.
(SN:)요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?
다른 상품들은 어떤데?
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
(NO:) 에어비앤비 써 봤어?
캐시미션 어플에서도 백개 조금 넘게 녹음 하면 렉이 걸리더라구요
백개 조금 넘게 녹음 하다 보면 어플에 렉이 걸리는 거 같아요
그리고 난 와인색 넥타이를 하면 완전 퍼펙트 매칭일 것 같아
교수님께서는 마음에 안 들면 바로 얘기하고 그런 스타일은 아니시지만 뒤끝은 좀 있으시지
그건 색상이 너무 튀는 것 같아 그리고 지금은 계절이 가을이니까 조금 톤 다운된 색상이 좋을 것 같은데
그래 옛날 내가 학교 다니던 시절에 학교 전체에서 가장 눈에 띄는 분이셨지
그러니까 우리도 결혼식에 참석할 때 격식에 맞춰 잘 입고 가야 해
우리 다음주 결혼식에 잠깐 참석만 하고 우리끼리 데이트를 해야겠어
자 그래도 다음주까지 시간 여유가 있으니 차근차근히 찾아보도록 해
나는 그날 네이비 수트를 입으면 되겠지 
난 자기가 저 원피스 입고 있을 때 너무 예쁘더라고
하긴 나도 내 옷장 안에 옷들은 많은데 늘 입는 것만 입고 다른 건 잘 손을 대지 않으니 마찬가진가
어디보자 우리 이쁜이한테 잘 어울리는 옷이 어떤 게 있을까
가을은 멋쟁이들의 계절이잖아 자기도 한껏 뽐낼 수 있는 옷을 찾아 봐
우리 이러다 그날 신랑 신부보다 더 눈에 띄어서 박교수님께 폐를 끼치는 건 아니겠지 
그렇지 그분께서 워낙 깔끔하시고 멋쟁이라서 다른 사람들도 신경을 많이 쓸 거야
자기랑 드레스 코드를 맞춰서 색상을 골라야 겠어
방송에서도 그렇고 여자들은 항상 옷장 속에 옷이 가득 있어도 입을 것이 없다고 고민이라잖아
이거 오히려 결혼식 보다 우리 데이트가 더 기대되는걸
혹시 자기도 옷장 문 열면 항상 입을 옷이 없는 거야
거기 있는 짙은 와인 컬러 원피스는 어때 
아니야 내가 볼 때는 이 세상에서 우리 자기가 가장 예쁘고 사랑스러운걸
하긴 그럴 수도 있겠다 우리 자기는 너무 예쁘고 특히 옷빨이 좋아서 항상 다른 사람들 눈에 띄잖아
그러게 말이야 시간이 어떻게 가는지 모르고 사는 것 같네
내가 언제 거짓말 하는 것 봤어 난 늘 진실만을 말하지
다음주 토요일 박교수님 큰아들 결혼식 있는 거 알고 있지
넥타이는 솔리드 와인 컬러로 해도 될까
인정하기 싫지만 애가 그러니까
하루 한 번만 먹으면 된다는 거지? 
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
잘 익은 아보카도 반개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물오 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져.
그 생각은 못 했네. 역시 에어비엔비 고수답군.
우유의 맛과 향이 그대로입니다
(NO:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
처음 듣는 얘긴데?
그것도 좋은 방법이네
한 달에 일 이십만원이나 된대
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
모르는 소리 말아
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고(NO:)
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
(NO:) 아직 시작이야
요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(NO:) 이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
대박! 정말 좋은데?
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
그런 단어들을 들으니까 또 무서워 지는데? 괜한 짓하는 건 아니겠지?
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학 물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대 
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
그래도 되겠어?
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물 주기예요
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고?
어떤 음식인데?
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
(NO:) 식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
사천만 원어치 사서 (NO:) 천만 원 남았어요 (NO:)
엠엠에프 형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고 (SN:)
근데 숙소가 고민이네
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
됐고 다음은 어떻게 해
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
(SN:)오랜만에 드라이브 어때
집안 살림하다 보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
그럼 육류가 원인이라는 거네
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
슬로우 푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
아니에요 집에서 키운 거예요
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(NO:)요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아(NO:)
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는게 좋아요.
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
씨엠에이 통장 그게 뭐야
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
아니 그건 아닌데 삼 일째 화장실을 못 갔어
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
(SP:)너도 할인 제도를 이용하지
응. 나는 처음 들어보는데?
(SN:)나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 (SP:일) 거 같아
올리브 올리도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가?
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다.
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
커피에서 (NO:)살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다 보니 매력이 있네
네, 지금 당장 깔게요.
나는 그런 말 처음 듣는데
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
이직 할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
나는 휴게소에서 먹는 떡꼬치랑 감자가 그렇게 맛있더라고
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
(SN:) 하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
(SN:)만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해? 
나야 고맙지.
(NO:) 안 그래도 그것도 걱정이야
(NO:)뭐 다른 좋은 방법이 있어요
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
(SN:)해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
응 체온 측정과 손 소독제 사용 필수지
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
에어비앤비 써 봤어?
클리너도 아닌데
먹을 때야 좋지
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
근데 어떻게 그렇게 휴게소 메뉴들을 줄줄 외우고 있어?
아보카도 좋아해
후배사랑 나라사랑 아닙니까.
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
근데 케첩은 왜 넣게 된 거야
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
네. 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요.
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
그래 그럼 내친김에 가자
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져.
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
겨울 난 자동차 살펴보셨나요
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야.
저는 이제 죽은 거죠
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
(SN:) 이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상개념이다
응, 그러네. 근데(FP:에) 숙소 종류는 뭐야?
상해 죽겠어
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
요즘 휴게소는 단순히 쉬어가는 곳이 아니라 지역 명물이라고 해도 손색이 없겠다
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
활용법도 정말 다양해.
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
(NO:) 내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
아니 그래서 이번에 한 번 해보려고
뭐하고 있어?
미국은 잘 다녀왔어
모처럼의 황금연휴를 해외에서 보내자
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아
아 그럼 다인 실은 해외여행 갈 때 묵었던 도미토리 같은 거겠네
오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
또 바디 오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝 살을 마사지 해주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지 
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나?
그럴 거면서 왜 물어봤어?
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(SP:사용기간이) 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
(NO:내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다)
근데 식초를 넣네
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
얼마를 먹는 게 적당한데
(NO:) 좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
음… 그건 어려운 질문인데?
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해 버린 적이 있었어.
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인 상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
아니, 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네.
(SN:)집은 주인을 닮는다잖아.
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
그것 뿐만이 아니야
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라 (NO:)
안 그래도 우리애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
이번 휴일에 춘천 갈까
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
네. 파일에 끼워서 보관하죠.
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
사기 당하는 사람도 많다던데
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네.
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
그 정도면 만능인데?
응 맛있는데
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
그럼 직접 키워서 한 번 먹어보세요
그래 그거까지는 몰랐네
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
구강 청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
속이 더부룩해 죽겠어
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네.
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어 있어서 비료로 사용된대
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고
오죽하면 춘천가는 길이라는 노래까지 나왔겠어
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나
가을 바람도 선선하고 하니 놀러 가고 싶은 마음이 굴뚝이네.
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
그게 익숙해서요.
(NO:)그럼 안전한 거 아니야?
그러니까 아보카도를 활용해 봐
(NO:**)선배 큰일 났어요
그건 클리너가 아니잖아
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
누가 너를 말리겠니
미루다보면 (SN:) 결국 (SN:못) 가게 되는 게 여행이잖아
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
(NO:)작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
이 탁짜 원모기지?
너는 어떤 할인제도를 주로 써
(NO:) 천안 호두과자 말고 또 있어
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
비행기에서 내린 후 삼십분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고.
이 은혜 잊지 않을게요
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
그러게, 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
먹었지 안 먹었을 리가 없지(NO:)
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 (NO:) 좋겠군
죽음은 삶 속에 내재해 있다
내 신발 너무 아깝네
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
근데 요리에 넣는 올리브 오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
따라가며 호객 행위까지 합니다
가을이면 춘천으로 가는 길이 너무 이쁘더라고
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야 겠다
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
지금 배가 거의 남산만해졌다고
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
뭐해
나도 그런데.
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가 (NO:) 
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
(NO:) 위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
나 참 속상해서
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
다른 상품들은 어떤데
베이킹 소다가 정말 쓸데가 많구나
아무래도 저축 아닐까
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
선배는 앱을 쓰세요 (NO:)
 그래서 요즘은 카페 가서 커피 시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
카레에 케찹이 들어가
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
오일이 좀 잘 세요
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
내가 그렇게 버린 우산이 몇개인지 몰라
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
어떤 혜택들이 있는데
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
(NO:**)(SN:)그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
(NO:) 시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
요리가 과학이란 말이 사실이구나
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
(SN:) 둘이 같이 가니까 갈 때는 내가 운전하고 올 때는 네가 운전하면 되지 (SN:)
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구먼.
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
(SN:) 후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라 봐야겠다
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
난 한 번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.
근데 저거 사고가 많이 난대
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
그게 기억이 안나요
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
그렇게 간단해요?
커피 고마워.
올리브오일? 그걸 그냥 먹는다고?
풋스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한 번 해보라고. 만족할거야.
이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어
아보카도 반개와 오이 슬라이스한 것 네개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까봐.
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
나는 텀블러를 이용해
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
그러니까 시차 적응이 더 안되지
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지.
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아.
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운거 같아
요즘은 한달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
배부르게 먹는 것도 안돼
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
굳이 캐물을 이유는 없었어요.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나
그래도 되겠어
(NO:)달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
고구마에도 김치가 최고에요
인스턴트 식품에는 콜라 사이다 햄버거 등이 있지만 저녁 식단은 어울리지 않지만 사람들의 입맛에 맞는다
남북 정상회담이 한달 앞으로 다가왔습니다
맞아 배 타고 강에 등불 떠내려 보내는 거 해봤어
뜨거운 공기가 힘들면서도 뭔가 개운한 기분 그게 너무 그리워
재야 인권단체는 일제히 환영했습니다
저는 그렇게까지 나이가 들었다고 생각하지 않았었거든요 
좋아 그러면 화장실부터
네 예쁘게 해주세요
어른이 됐으니까 원하지 않는 사람은 안 만나도 되고  그래서  만나는 사람만 주로 만나는 거 같아요 
(NO:)뒤를 힐끗 돌아보던 김주사는 못 볼 것이라도 본 듯 황망히 범바우 쪽으로 피한다 
자기 분수의 한계를 넘지 말라 
문법에 맞지 않는 글을 쓰지 말 것 
세탁이나 수분이 따라서도 탈색이 되고 색깔도 변화한다 
요즘 주로 새로운 친구들과 어디서 만나서 사겨
그녀는 항상 유행에 맞지 않는 모든 옷과 장비들을 버렸다 
생각하지도 않고 살았다는 느낌을 가질 때도 있다 
방금 전에 밥 먹었잖아 배 불러 죽겠다며
척하면 척이랄까
우리가 어디서 처음 만났더라
그리고는 거기 제 얼굴을 비쳐 본다 
그렇지 배를 타고 다니면서 이것저것 구경하는 사는 재미가 정말 쏠쏠하더라
베스트 도전은 도전 만화 중에 인기 많은 작품들이 올라가는 거야
그러나 뜻을 세우지 아니하고 능히 성공하는 사람이 없다 
일주일에 떡볶이만 몇 번을 먹는 거야
어깨가 넓으니까 어깨를 줄이고 단추를 요즘 디자인으로 바꿔주시면 좋을 거 같아요
논리실증주의자들은 이 명제가 종합적 명제도 되지 못한다고 주장한다 
매일 다치는 건 아니니까 그거까지는 모르겠는데  확실히 예전보다 더 피곤하더라고요 
대부분 출연 교수의 과외 제자들입니다
유태교에 이어서 정통 기독교가 생각하는 것은 바로 이것이다 
내가 간 것이 새벽 다섯 시쯤이었는데 상인들은 새벽 세 시면 문 열 준비를 한다더라
그렇구나 눈만 봐도 어디가 안 좋은지 알 수 있다니 신기하네
일단 짜장면 짬뽕부터 먼저 시키자 
그래서 운동을 하기 시작한 거 같아요 
그만 나가 너 잔소리 때문에 그림에 집중을 못하겠어
그야말로 너무 맛있어서 번개처럼 먹어치울만큼 환상적인 맛이지
굴삭기를 서로 차지하려는 싸움도 벌어집니다
무슨 떡볶이를 먹을까
새로운 지인은 친구는 아니더라도
코로나가 종식되면 제일 먼저 단골 찜질방에 가서 뜨거운 물에 푹 담그고 싶다
가겟방 여자의 말마따나 물통은 그 색깔과 크기 또 모양새 등 여러 종류였다 
그냥 편하게 해 에이에스엠알을 할 것도 아닌데
내가 보기에는 많이 미화된 것 같은데
나도 고등학교 때 친구들이랑 학교 앞 분식집에서 떡볶이 먹으며 수닥떠는 게 힐링이었어
가입비만 내면 공짜인 휴대폰도 적지 않습니다
빨간 꽃이 핀 벌판이 끝도 없이 펼쳐져 있었다 
근데 원래 원조 떡볶이는 빨간 떡볶이가 아니라 간장떡볶이라는 거 알아 
교복을 사복처럼 입고 들어와요
물과 식초를 육 대 일 비율로 섞은 다음에 샤워기를 푹 담가놓기만 하면 돼
일단 청소할 때 제일 힘든 곳이 어디야
친구들과 대화하면서 몰랐던 이야기도 많이 알게 되잖아
맞아 언젠가 바닷가에서 열린 락페스티벌도 너무 좋았지
스타킹을 옷걸이에 씌워서 문질러주면 먼지가 잘 붙어 나오거든
시장만 구경하러 다녀도 일주일은 훌쩍 가더라고
그건 아닌데 결혼식 때 입었던 거라 의미가 있어서 버리지 못하겠더라고요
이 보라색 꽃의 이름은 솔나리입니다
롯데는 에스 케이를 오 대 영으로 제쳤습니다
내가 해야 할 일을 할 뿐이다 
닷새째 (SP:아무것도) 못 먹고 구조되기만 기다렸다
혼자서는 갈 수 있다고 하던데 그래서야 노래방 가는 재미가 있냐고
나도 언젠가 오스트리아에서 크리스마스를 보내고 싶다
에이 무슨 소리야 쫄깃쫄깃하면서도 뒷맛이 깔끔한 쌀떡이 최고라고 
수선비는 얼마예요
곧 그러한 지식은 일정한 효과가 나타남을 요구한다 
유클리드 기하학에 이르러 동일성이 확보되는 공간이 나타난다 
그는 날고기를 보았을 때 얼굴을 찌푸리지 않을 수 없었다 
뭔가 점점 슬퍼지는데 나이 얘기는 그만 할까요 
엘에이의 반격도 오회 말 곧바로 이어졌습니다
사우나에서 누가 오래 버티나 내기도 하고
저렇게 먹는 것만 찍어서 떼돈 버는 사람도 있대
선데이 마켓 세러데이 마켓 그리고 각 동네마다 열리는 소소한 벼룩시장까지
삼층 선실 한 곳에 마련된 카지노장입니다
어릴 때는 새로운 친구를 만나야 한다는 의무감이 있었거든
(SP:피부세포는) 아무리 한들 피부밖에 안 되는 거죠
얼룩덜룩한 물때가 말끔히 사라지는 것을 볼 수 있을 거야
도미 후에 발표된 첫 저작은 과학과 근대 세계였다 
오 고소하고 달콤하고
그건 알 수 없는 거지
그럴 때는 어떻게 해야 돼
운동을 그만 두니까 몸이 너무 찌뿌등해
너가 이렇게까지 구석구석 잘 청소할 수 있을진 모르겠지만
그치 며칠 전에 기사에서 봤는데 사람들이 코로나 이후에 가장 하고 싶은 걸로 꼽은 게 여행이래
이를 위해 묘지 발굴장면을 찍기까지 했습니다
이들 원소는 식물체내에서도 이온 상태로 존재하는 경우가 많다 
담당 의사에게 조용히 마지막 문의를 한다 
에이에스엠알 먹방이 너무 많아지니까 희소성이 줄어든 거지
삼십분쯤 지나서 휴지를 떼어내면 아주 말끔해져 있을걸
자율감각 쾌락반응이라는건데 생활에서 나는 소리를 그대로 들려주는 거야 
혼자 사는 사람이 밥 먹을 때 쓸쓸하니까 저런 거 보면서 같이 먹는다잖아
삐딱하게 변해버린 그를 장차 어떻게 바로잡을 것인가가 문제이다 
정권 교체 이후 완전히 달라진 분위기입니다
그것도 괜찮을 거 같네요
저도 그냥 기념 삼아 가지고 있었던 건데 누가 리폼을 해보라고 해서 가지고 왔어요
그럴 때 확실히 느껴지죠 
이제 신혼도 끝인가 보지
내가 다년간 자취생활하면서 습득한 노하우가 몇 개 있는데 좀 가르쳐줄까
이야기도 짜야 하고 그림도 그려야 하는데
대형 냉장실마다 쇠고기가 가득합니다
지난 해에 처음 나이 앞에 사가 붙었을 때 연령대를 고르라고 하더라고요 
요즘 스타일은 아니라 그냥 입지는 못할 거 같아서요
또 스트레스 받아도 떡볶이 기분이 좋아도 떡볶이 
저는 가능하면 평범한 스타일로 고쳐주셨으면 좋겠어요
어째 네 얘기처럼 들린다
싱크대 청소할 땐 베이킹소다가 만능이야
또는 비평형은 숫자로 나타날 수 있다 
눈 주위에 작은 알갱이가 생기는 건 왜 그럴까
대청소하고 나면 깨끗한 집으로 초대해 주는 거야
먹는 척하고 버리는 거 아니냐는 논란이 많아서 처음부터 끝까지 먹는 걸 다 보여주더라고
경기 시흥 개표율 이십육점오퍼센트입니다
식당이에요 뷔페 이런 데입니다
어떤 방법이 있는지 궁금한데
프랑스어로 식사를 끝마치다 또는 식탁 위를 치우다란 뜻이래
결정 방뻡은 보통 세가지가 있다 
그는 평화로운 날들을 기쁜 마음으로 회상했다 
우리 애들은 코인노래방 못 가는게 제일 아쉬운가 보더라
사람들을 만나도 기대가 잘 생기지 않더라고
완전 공감
아까는 컴퓨터 앞에 앉아있는 게 무슨 작품 활동이냐며
그건 식초로 해결할 수 있어
그런데 사십 대에 들어서니까 몸이 너무 자주 아픈 거예요 
비록 내가 그녀를 안 지는 이주 밖에 안되지만 나는 그녀를 죽도록 사랑한다 
그렇지 바나나 모양 병아리 모양 벚꽃 모양
왠지 로맨틱할 것 같다
신용카드 가맹점 공동이용제라고 들어 보셨어요
자기가 주인공인 만화를 보니까 좋은가 보지
가스레인지에는 콜라를 쓰면 좋아
새벽 네시 십분 비상 출동 명령이 타전됩니다
집에서 혼자 하려고 해도 쉽지가 않더라고
한번 볼래 눈으로 보면 더 놀랄 걸
라면을 한번에 스무개 먹는 사람도 있어
넌 밀떡파야 쌀떡파야 
법률 중에서 가장 대표적인 것은 민법전이다 
그런 의미에서 역사적 구속력이 있다
응 베스트 도전에 승격되면 모바일로도 볼 수 있어
무관중 야구 경기라니 정말 상상도 못했던 광경이야
우리도 이왕 먹는 거 먹방 한번 찍어볼까
만찬은 계속 진행되고 있습니다
싣다가 잘못되면 변상도 해 주죠
워싱턴 신경민 특파원이 기념 식장에 갔습니다
(SN:)작가는 지금까지 존재하지 않았던 세계를 창조하는 사람이다 
올해 과일도 풍성할 것으로 예상됩니다
먹방 보고 있으니까 배가고파지는 데 우리도 짜장면 시켜먹을까
수선하는데 얼마나 걸릴까요
사람들을 만나면 내 첫인상과 실제 내 성격이 다르다고 많이들 말하거든
그러게 한가한 주말에 도서관에서 시간 보내는 것도 괜찮은 힐링인데
아예 벼 세우기를 포기한 농민도 있습니다
사단은 욥이 하나님을 경외하는 사실만을 부인할 수가 없었습니다 
주택가 뒷길에 있는 유료 주차 지역입니다
맞아 장악년에 여의도 불꽃 축제 갔을 때 너무 멋있었는데
이거는 그냥 귀엽게 그리려고 그런 거야
인기 비제이들도 처음부터 그렇게 인기가 많았던 건 아니라고
그렇게 손이 닿지 않는 곳은 올이 나간 스타킹을 사용하면 좋아
콜라의 성분이 가스레인지의 눌러붙은 때를 제거하는데 효과적이거든
그건 그래 떡볶이 한 입 먹고 오뎅 국물 한 번 마시면 캬 
차를 타는 순간에 더 괴로웠죠
바삭한 페스츄리에 부드러운 커스터드가 입안에서 사르르 녹는 맛
그러니 우리는 육체를 따라 살 의무는 없습니다 
이월 말까지는 반짝 추위가 자주 찾아옵니다
난 포르투갈에서 먹은 에그타르트가 넘 맛있었어
근데 요즘은 메인요리보다 디저트를 좋아하는 사람이 더 많은 것 같아
영적 조선 인민군 장병들에게 영광이 있으라
해장국을 빨리 먹고 일터로 나갔다 
그렇다고 해서 어머니의 역할과 권위가 무시되는 것은 아니다 
하루 하락율 구퍼센트로 사상 두번째입니다
이 제자 사역은 전도로 표현됩니다 
그런 비슷한 의미에서 쇼핑몰에 새로 가입할 때 보면 나이를 물어보는 곳이 있어요 
나두 거기 가봤는데 규모가 정말 어마어마하더라고
토목 측량에는 더 큰 기선을 택할 수 있다 
그런 법이 있다는 게 아니라 나이가 들면 들수록 새로운 사람에게 맞추기가 힘든 거 같아
언제요
저는 상체보다 하체가 날씬해서 짧은 치마가 좋거든요
제가 패션 센스가 좋은 편이 아니라서 튀는 거 보다는 무난한 게 좋거든요
많이 안 먹어도 돼 맛있게 먹으면서 재밌게 찍으면 그게 먹방이지
이 때문에 경기가 일분 정도 중단됐습니다
나도 넌 뭐가 제일 그리워
눈빛만 봐도 서로의 속마음을 아는 친구를 이 나이에 다시 만들 수 있을까
각각의 해당 성분들을 더함으로써 정의된다 
전자는 다시 다음의 세 가지 종류로 분류된다 
황제는 당연히 영토의 주군임을 주장하게 되었다 
차트가 없다는 게 말이 됩니까
디저트 하면 프랑스지 달콤한 마카롱 밀푀유 진짜 맛있는 디저트가 너무 많아
빨리 코로나가 끝나서 다시 요가 다니고 싶다
노노 락스를 휴지에 적신 후 곰팡이가 핀 부분에 올려두기만 해
백만 원권 수표도 선뜻 건네집니다
그래 내가 너를 주인공으로 웹툰을 좀 그려봤어
접촉에서 두 사물은 공동의 한계를 갖는다 
사도 바울은 직분자를 논하면서 은사 문제를 함께 다룹니다 
다 먹고나서 양념에 밥을 볶아먹어도 환상이고 
예를 들어 카메라로 사진을 찍는데 제 얼굴이 예전 사진과 너무 다르다고 느낄 때가 많고요 
아까는 먹는 것도 보기 싫다며
그 대나무에 매달린 물건이 간판 역할을 하는 꺼이 베오야
추천을 해주기 위한 알고리즘을 계산하기 위해서 만들어진 거였는데 
요즘 정말 다양한 떡볶이가 많이 나오긴 했더라
난 너무 달면 좀 그렇던데
그렇지 동그란 초콜릿 모양인데 과자와 어우러져서 엄청 달콤하고 맛있더라
가을은 음악이 그리운 계절 음반 자주 사세요
전광판이 고장 나 경기가 중단됐습니다
눈꺼풀도 눈꺼풀인데 나는 발이 자주 붓더라고
바울의 세계관은 물론 전혀 다르다 
응 메콩강의 까이랑 수상 시장이라는 곳이었는데 새벽에 문을 열어
어떻게 알았어
굳이 비교하자면 홍콩 에그타르트가 조금 더 빵 느낌이라고 해야 하나
극한의 계산에서는 다음 정리가 긴요하게 사용된다 
최종 예선은 아직 끝나지 않았습니다
동시에 로망어들에 대한 관심이 높아진다 
자주색과 빨강색은 수채화에 쓰이면 잘 구별이 되지 않는다 
응 간장에 채소와 떡을 버무려 먹는 궁중떡볶이 알지
최근 들어 술집이 크게 늘고 있습니다
그리하여 그 극의 줄거리는 희극적인 이야기의 연속이다 
백송이 다발 아깝긴 해도 좋아요
요즘은 즉석 떡볶이도 맛있더라
이러한 의미에서도 수사가의 기록관은 그 역할이 중요하다 
태국 치앙마이의 선데이 마켓도 규모면에서 엄청나지
그렇죠  그럴 때가 있긴 하죠 
대부분의 국가와 헌법이나 가족법 등을 보면 다음과 같은 내용을 포함하고 있습니다 
아직은 좋은 점을 더 많이 느끼고 있는데 가끔씩 내가 팔십대까지 산다면 절반이나 살았구나 
욕실 곰팡이에는 락스
이것은 그의 외로운 투쟁의 결과이다 
이것이 노랑색인 태양의 대표적인 빛의 파장이다 
원래 알던 친구들이 결혼을 해서 아이들을 데리고 모였거든
다양한 사람을 만나면 확실히 더 넓은 세상을 알게 되는 거 같기는 해
아마 다음 주 화요일 
응 강 위에 떠있는 배에서 물건을 파는 것도 신기한데 정말 재미있는 건 가게의 간판이야
옷 좀 리폼하려고요
이것은 그대로 수면 상태와 부합된다 
변기에 콜라를 부어놓고 한시간쯤 지나서 물을 내려주기만 하면 아주 말끔해져
그래서라기보다 리드하는 걸 좋아하는 사람은 다른 사람이 만든 모임에 적응 못하는 거 같더라고
사람들은 감정적인 이유에 의해서 종교를 긍정하는 것입니다 
그건 그렇지 난 주말이면 집 근처 찜질방에 가서 몸을 푸는 게 나만의 힐링이었거든
거기서 만난 친구의 남편이나 친구의 부인을 알게 되고 친하게 지내게 됐어
적정한 임금이 차후에 논의될 것이다 
러시아 디저트 중엔 까르또쉬까라는 게 있어
그러므로 필자는 편의상 유클리드 기하학이라는 명칭을 사용한다 
맞아 도쿄에 맛있는 크레페 가게 진짜 많더라
삼촌은 빨치산 토벌작전에서 전사했다 
이제 막 오늘 연재 분량 끝냈는데 좀 쉬고 내일부터 하려고
구경할 것도 살 것도 정말 많더라
악단도 쉴 틈이 없기는 마찬가지입니다
스트레스가 확 풀리는 느낌이었는데
나중에 사회인 되고나서도 가끔 생각나더라
(SP:)말하다 보니 더 가고 싶네
워싱턴에 유연채 특파원이 현장을 다녀왔습니다
결혼 전에 산 원피스인데 좀 길어서 길이도 줄이고 요즘 디자인으로 바꿔보려고요
바깥 차선이 지워져 거의 보이지 않습니다
그리고 그 부인이 누구며 무엇을 하는 사람인지 궁금했습니다 
그런데 나는 새로운 친구를 꼭 사귀어야 하나라는 생각도 하는 거 같아
정말 독특하고 낭만적인 시장이네
무릎이 닳도록 불러 보았지만 그들은 아무 대답도 없었다 
추석 지나고 사십 육원으로 떨어졌어요
괜찮아 여기 앉아 봐
당연히 오래 걸리지
올림픽 나가는 자체가요 기분이 좋고요
그렇지 푸른 잔디에 좋아하는 팀 응원하면서 실컷 소리도 지르고
초콜릿에 코코넛 가루 맛있는 건 다 들어갔네
지인이라고 해서 다 친한 건 아니니까
안 할 것처럼 하더니 엄청 적극적인데
하지만 그 방법에는 상반된 주장입니다
이십대 때는 내가 싫어하는 사람도 어쩔 수 없이 만나야 했다면 지금은 그런 경우가 적어요 
이 사람은 한번에 짜장면을 열 일곱 그릇 먹는대
한 몇 년 동안 요가를 꽤 열심히 했었는데 코로나 이후로 그만뒀거든
정말 신기한 물건이 너무 많아서 몇 군데만 둘러봤는데도 시간이 훌쩍 가더라고
저 선수들이 너무 대견하고 흐뭇해요
커스터드나 휘핑크림으로 속을 채운 뒤 길게 구운 빵의 겉에 초콜렛이나 바닐라 버터 등을 입힌 빵이야
그래서 아마 그게 잘 성공된 것 같아요
고추장과 고춧가루가 들어간 빨간 떡볶이는 한국전쟁 이후에 개발된 거라더라
일단 변기 찌든 때는 콜라를 이용하면 쉬워
정말이지 얼른 코로나가 물러나야 일상을 회복할텐데
샤워기 물때도 은근 신경쓰이는 것 중에 하나잖아
그렇다기보다 사람들이 다양한 콘텐츠를 원하니까
헝겊이나 면봉에 식초를 묻혀서 닦으면 구석진 곳까지 청소할 수 있어
네 말대로 오늘 저녁은 떡볶이로 해야겠다 
인젝션 펌프 조정하고 후소음기 갈아 줘요
거의 매일 그런 거 같은데 너는 안 그래
적대적 생산 양식에서는 두 가지 사회 계급에 존재한다 
농용톱밥 제조기라는 이름이 붙은 농기계입니다
부재자 투표는 오는 팔일까지 실시됩니다
저는 요즘 매일매일 그런 생각이 드는 거 같아요
진한 커피랑 같이 먹으면 정말 환상이지
중미 에콰도르의 정치 상황이 심상치 않습니다
하승수 변호사 참여연대 기본권 침해다
구조대원들이 달려와 문짝을 뜯어냅니다
이러한 의미에서의 생각이 논리학의 대상이 될 수는 없다 
그건 많이 노력하고 나를 많이 보여줘야한다는 건데 그래서 친구 사귀기가 더 어려웠던 거 같아
에클레어라는 이름 자체가 프랑스어로 번개를 의미하거든
난 아오자이를 사입고 다녔는데 야시장 등불 배경으로 사진을 찍으니까 정말 인생샷이더라고
그건 그래 근데 너 디저트의 의미가 뭔지 알아
내일 밤이면 제가 대통령이 될 것입니다
딴청하기는
하나님은 분리되거나 혼합물이 아니며 피조물이 아니다 
그러나 하나님은 그들의 기도에 응답하지 않았다 
그렇지 난 베트남에 갔을 때 수상 시장이 정말 인상적이었어
내일 본방송도 기대되고 있습니다
하도 빈혈을 달고 살아서 그냥 참고 견뎠는데 이제부터는 수시로 확인해 볼게
짜장 떡볶이 카레 떡볶이 까르보나라 (SP:)떡볶이
그 당시에 엄마가 큰맘 먹고 해주신 거거든요
사람을 만나는 건 그 사람이 살아온 인생 전체가 나에게 오는 거라고 하잖아
그리고 돼지고기라는 생각이 전혀 안 드는데요
특검팀의 고민은 여기에 있습니다
요즘 다리에 쥐가 나서 자다가 새벽에 깨곤 해
맞아 원래는 그게 원조 떡볶이래
가격도 별로 안 비싸서 기념품으로도 괜찮았던 것 같아
결국 괴로운 건 학생들 뿐입니다
베이킹소다를 수세미에 묻혀서 따뜻한 물로 닦아주면 아주 깔끔해져
그중에서도 에클레어
그리고 절대 코를 후비면 안 되도록 하고요
퍼팅도 서른개 어제 일라운드와 같았습니다
오늘 올렸으니까 일주일 후에 올라오게 돼
그러므로 지질도는 다른 사람이 사용하기에 매우 편리한 것이다 
맞아 일본 디저트는 모양도 정말 아기자기하잖아
예상 강우량은 오에서 십미리미터 정돕니다
그럼 앞으로 육십년 정도 남은 거네요 
나 지금 작품 활동 중이라고
김덕룡 불공정 경선이 돼도 됩니까
더운 나라라 그런지 과일도 정말 맛있잖아
차량통제용 바리케이트에는 자물쇠도 없습니다
이 곳은 디지털 음악 매니어의 작업실입니다
그래 이제야 기억나네
아홉시 특집 뉴스데스크에서 뵙겠습니다
지인 모임 영화나 공연 관람 같은 것들
유산을 둘러싼 불화로 그 형제들은 여러 해 동안 서로 사이가 멀어졌다 
최근 성병이 급속히 확산되고 있습니다
응 자주 있지
원조교제로 돈벌어 가지고 떼야죠
나이 중에 꽤 하단에 있는 걸 고를 때 이상한 기분이 들더라고요 
그런 거 필요 없어 휴대폰으로 찍으면 돼
일상 웹툰은 현실적으로 그려야한다고
순정만화가 아니잖아
그런데 나이가 드니까 지금 있는 친구들과 잘 지내기도 힘들다는 생각이 들어
홍성태 서울대 교수 결과를 보고 깜짝 놀랐다
그런데 생각해보면 좋은 것도 많아요 
자치단체의 이런 행태에 노동자들은 분노합니다
크리스마스 마켓 크리스마스에 열리는 시장인 거야
러시아 전통 과자 쁘랴니끼를 분쇄해서 분말로 만든 다음, 연유 카카오 분말 계피가루로 반죽해서 만든 디저트야
그런데 코로나 이후엔 어쩐지 꺼림직해서 그걸 못하고 있어
잠을 많이 자서 눈이 붓는 줄 알았는데 건강과 관계가 있을 줄은 몰랐어
조금 짧게 줄여주세요 
낭만적인 것으로 빠질 수 없는 곳이 베트남의 호이안 야시장이지
응 한 때는 에이에스엠알이 엄청 인기였는데 요즘은 좀 줄어들었어
맞아 나는 최근에 이런 경우가 있었어
돈도 안 들잖아
맞아 도서관이 집중하기엔 딱 좋지
나는 티브이세트를 해체해서 모든 구성 부품들을 청소할 작정이다 
그러게요 언제 이렇게 나이를 먹었을까요 
그럼 크레페 먹을 때도 초코 시럽을 뿌리겠네
결국은 소비자들의 부담이 됩니다
요즘 그런 말 많이 하는 거 알아요  반 백살 
소방차량은 아예 진입조차 못했습니다
너무 한 거 아니야 이랬다 저랬다
몸의 회복이 확실히 느린 거 같아요 
나도 관광 명소도 좋지만 그곳 사람들의 삶을 엿보는 데는 시장만한 곳이 없는 것 같아
이제는 새로운 사람을 만날 기회가 있으면 제발 대화가 잘 통하는 사람이 있으면 좋겠다고 생각해
대체 언제부터 그렇게 떡볶이를 좋아하게 된 거야
한 자리에서 고기를 몇 킬로그램씩 먹는 사람도 있고
나이는 숫자에 불과하다는 말도 있잖아요 
적응 못 할 거 같은데
터키쉬 딜라이트 들어보긴 했는데 어떤 맛이야
다시 말해서 하나님은 인류역사 전체를 지배하시는 우주의 주인이시다 
맞아 대로변에 끝도 없는 매장들이 들어서있는데 작은 소품이나 공예품부터 먹을거리까지
예비적인 항공 사진 판독이 매우 효과가 클 것이다 
여기에는 다음과 같은 이유가 있다 
네가 휴대폰으로 볼 수 있게 내가 노력해보마
하루속히 이 삼 팔선이 빨리 없어져야 합니다
그래서 자주 만나야지만 내가 어떤 사람인지 알더라고
특히 이세들을 잘 활용해야 돼요
이십사 시간은 아니고요 
너랑 같이 살면서 있었던 일들을 만화로 남겨두고 싶어서 어때
이때는 말과 사물이 일치하여 양자간에 유사성이 지배한 시기다 
그 애 피의자의 아버지와는 동네 친구 사이다
배에 긴 대나무가 하나씩 있거든
내가 어떤 사람이고 어떤 생각을 하고 있는 사람인지 설명하기가 귀찮아
나두 가본 적 있어 넌 어디 갔었어
난 김말이 튀김을 떡볶이에 찍어먹는 게 그렇게 맛있더라
나머지는 절반 밖에 안 남았구나라는 생각이 들 때가 있어요 
우리는 우리의 배후에서 역사하시고 섭리하시는 하나님의 계심을 믿습니다 
전통의 디저트 벨기에 와플도 빼놓으면 아쉽지
이 점에서도 일반 행정학과의 차이점을 이룬다 
고어는 신뢰할 수 없는 사람입니다
라면이랑 어묵 쫄면 다양한 사리를 골라 넣고 보글보글 끓여가면서 먹는 그 맛
이러한 종류의 철학적 물음을 몇 개 열거해 보자 
네이버 웹툰 도전 만화에 들어가면 볼 수 있어
응 체온 측정과 손 소독제 사용 필수지
 (SN:) 이걸 아직도 안 버렸어
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
(NO:) 카레에 케첩이 들어가?
그것 뿐만이 아니야.
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
커피 고마워
(SP:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지.
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
(SN:)아무래도 저축 아닐까
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라구
샐러리 만들어서 식구들이랑 드세요.
(SN:) 올리브올일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데. 그래서 도움이 되는 건가?
위가 비어있을수록 시차적응이 쉬워.
네. 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요.
뭐 더 좋은 방법 있어요?
선글라스 닦는 데 말구 또 쓸 수 있는 데가 있어?
(NO:) 올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
(SN:)그러니까 시차 적응이 더 안되지.
(NO:) 요즘 커피 전문점에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다.
(SN:)그런 방법들을 잘 알면 (SN:)한 달에 몇 잔은 (SN:)공짜로 커피를 마실 수도 있겠다.
(SP:이인) 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네.
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리를 해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
(SN:) 극히 자연스럽게 하는 것이 좋다.
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?
(FP:아) 노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
(NO:) 요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
그러니까 아보카도를 활용해 (SP:봐아)
아직 시작이야
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
(SN:) 몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야.
안 그래도 그것이 걱정이야
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
(NO:)아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
(NO:) (FP:아) 차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나 (NO:)
(NO:) 예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
비행기 안에서 네시간을 고생할래
(SN:) 집은 주인을 닯는다잖아.
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구. 
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
식초? 갑자기 왜 식초 타령이야?
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아.
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
(FP:)퀄리티야 (SN:)웬만한 식당이 부럽지 않지.
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
그게 기억이 안나요.
(SN:)요즘은 할인 방법들이 많아서 그것을 잘 활용하면 (SN:)어느 정도 절약이 되겠더라고
얼마를 먹는 게 적당한데
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
(SP:) 후배사랑 나라사랑 아닙니까
(SN:) 그 생각은 못 했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
아니에요. 집에서 키운 거예요. (NO:)
너도 할인 제도를 이용하지?
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든.
나는 그런 말 처음 듣는데
(SN:) 죽음은 삶 속에 내재돼있다
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
뭐해?
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고, 최대 이십 년까지 거주할 수 있어.
속상해 죽겠어.
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
(NO:) (FP:으) 그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
그래 (SP:그것까진) 몰랐네
(FP:아)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
일주일 더 고생을 해 봐야 정신을 차리겠구만.
사실 (SN:) 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
(NO:) (SN:) 비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 (SP:쐬면) 시차 적응에 도움이 된다구
(FP:아) 그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
(SN:) 먹을 때야 좋지. (NO:)
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까? (NO:)
(NO:) 작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요?
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
(SN:) 카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나 (NO:)
그 통장이 (NO:) 은행 (NO:) 통장보다 이자가 높아?
나도 생각없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야?
미국은 잘 다녀왔어?
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네 (NO:)
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데, 이 커피는 신맛이 나는 구나.
아니 그건 아닌데 삼일 째 화장실에 못 갔어
(SN:) 원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
(SN:) 종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
(SP:)아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 (SP:)국토부나 주택공사에 문의해 봐.
(NO:) 선배는 앱을 쓰세요?
뭐하고 있 (NO:어?)
그렇게 간단해요?
하루 한번 만 먹으면 되는 거지?
에어비앤비 써 봤어
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
그건 클리너가 아니잖아
(NO:)채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
풋 (SP:스크럼), 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고. 만족할 거야.
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어? 
(SN:)마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
그래? (FP:아) 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지.
응. (SN:) 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 (SN:) 정말 다양하더라고.
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지?
(NO:) 그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
(SN:)난 한 번도 사용을 안 해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠.
(SN:) 나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
모르는 소리 말아.
(NO:) 가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼? (NO:)
(SN:)한 달에 일 이십만 원이나 된대
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 (SN:) 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야 
(SN:) 우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
(NO:) 그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요.
걱정 마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요.
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군.
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대.
너는 어떤 할인 제도를 주로 써?
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
오일이 좀 잘 새요
시중에서 파는 쉐이핑 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
나야 고맙지.
(SN:)근데 숙소가 고민이네.
우리 애가 (SP:너네)너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네.(NO:)
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
(NO:)큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아.
(SN:)나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
그러네. 어차피 마실 커피니 기프트콘을 미리 사놨어도 되겠다.
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?
왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
(NO:) 혼족이라는 말 들어봤어
클리너도 아닌데?
(NO:) 이 은혜 잊지 않을게요
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요 
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
(NO:)마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
사기 당하는 사람도 많다던데.
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
식초로 선그라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네.
처음 듣는 얘긴데?
여기저기 쓰다 보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고 (NO:)
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대주택을 알아봐
(NO:)겨울난 자동차 살펴보셨나요
(FP:아) 식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져? 
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(SN:)이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
커피에서 살짝 신맛이 나는 것 같아서 처음에는 어색했는데 마시다 보니 매력이 있네.
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까?
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
또 보디오일이나 꿀과 섞어서 허빅지(허벅지 방언)나 팔뚝 살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지.
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
그 정도면 만능인데
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
(NO:) (SP:쉐이빙) 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라고
응, 그러네. 근데 숙소 종류가 뭐야?
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요 
(NO:)(SN:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해.
누가 아예 먹지 말래? (FP:아)적당히 먹으라는 거지.
그러고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
(FP:응) 맛있는데
(FP:아) 여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
(SP:) 회사 일이 많아 피곤해서 그러지
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
(SN:) 실리콘 기판 위에 (SN:) 머리카락 모습이 보입니다 (SN:) (NO:)
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아. (SN:**)
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹 채소를 기르면 되니까요
나 참 속상해서. (NO:)
(NO:)그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
(FP:아) 굳이 캐물을 이유는 없었어요
그것도 좋은 방법이네
(SN:)작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠.
(NO:) 그럴 거면서 왜 물어봤어?
변비가? 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어?
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고.
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
(NO:아까) (SN:) 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아.
(FP:아)요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
(NO:) 사 먹는 거랑은 (SN:) 또 기분이 다를 거예요.
비행기 안에서 술 마신 거 아니야 (NO:)
사용 기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해 지겠어
선배, 큰일 났어요.
이 아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
아니 그래서 이번에 한 번 해보려고
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
이 탁자 원목이지?
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
(SN:) 곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
(FP:아) 부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
어떤 음식인데
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 (SP:비싸긴) 해.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
(NO:) 채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야? 
(SN:) 그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 (SP:) 힘들더라고 (NO:)
지금 배가 거의 남산만해졌다구
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
(FP:아)그럼 안전한 거 아니야
정부가 대학생과 (NO:사회초년생,) 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야.(NO:)
(SN:) 일본인들의 여름은 과연 어떨까요?
(FP:아) 그렇게 하면 (SN:) 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까 (NO:)
(NO:)잘 익은 아보카도 반 개와 (SP:올리브유) 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다.
(FP:어) 그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
대박! 정말 좋은데?
솔직히 말해봐. 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
(FP:오), 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
배부르게 먹는 것도 안돼
(FP:응). 나는 처음 들어보는데?
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어 (SN:) (NO:)
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.
나는 텀블러로 이용해
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
응. (SN:) 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지. 
(NO:) 텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
(NO:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
(NO:) 그래도 되겠어? 
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
요리가 과학이란 말이 (SP:사실이구나아)
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지?
저는 이제 죽은 거죠
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고, 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대.
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
종금? 엠엔 에프? 다 생소한 단어 들이네.
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
당연하지. (SN:) 더구나 바쁜 날에도 (SN:) 부담 없이 챙길 수 있으니까 딱이네. (NO:) 
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아. 
달걀 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든.(NO:)
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
(FP:아) 그런 의미에서 커피 한잔하러 갈까?
다른 상품들은 어떤데?
후기가 적지만 (SP:호스트가) 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 (NO:골라봐야겠다.)
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요.
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 것 같은 느낌이야
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
네 파일에 끼워서 보관하죠
(FP:아) 우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은 대로 하지 못하는 경우도 많았잖아.
근데 식초를 넣네
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다.
내가 닦아 봤다니까. 너라고 뭐 뾰족한 수 있겠어?
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
응 반만 으깨서 쉐이(SP:빙) 크림에 섞어주고 (SN:반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼)
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라고.(NO:)
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를  받을 수 있으면 좋지
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
(FP:아), 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
니가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
(FP:아) 예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아.
(NO:) 따라가며 호객 행위까지 합니다
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
(NO:) 간 질환이 상당한 원인이 됩니다
인정하기 싫지만 애가 그러니까.
(NO:) 상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
그럼 육류가 원인이라는 거네
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아?
나도 그런데(NO:)
(SN:) 만 십구 세부터 만 (SP:삼십) 세 이하의 대학생과 (SN:) 취업 준비생 등을 대상으로 (SN:) 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야.
어떤 혜택들이 있는데?
(NO:)원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.(NO:)
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다. 
(SN:) 칩의 조합에 따라 (SN:) 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
네, 지금 당장 갈게요.
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아.
나도 통신사를 바꿔야하나. 고민되네.
(NO:) (SN:) 만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 (SN:) 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요.
내 신발 너무 아깝네
(SN:) 음 그건 어려운 질문인데 (NO:)
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
어쩐지, 내 (SP:싄) 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든.
(NO:) (SN:) 요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
(NO:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다
다롄에서 엠비씨 뉴스 정경수입니다
활용법도 정말 다양해.
(SN:) 그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로바로 챙겨볼게요.(NO:)
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
누가 너를 말리겠니.
아보카도 좋아해?
아 나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아.
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
속이 더부룩해 죽겠어.
(NO:) 그게 (SP:익숙) 익숙해서요. (NO:)
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고? 
(NO:) 오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
달걀조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네.
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
텀블러를 가져가면 커피 값을 할인해 주는 곳이 많더라고
(NO:)아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
아 됐고, 다음은 어떻게 해?
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요. (NO:)
(NO:) (FP:아) 근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택 알아봐
가 봤어 어떤지 궁금해
아까 커피 (SP:치꺼기에) 영양 성분이 있다고 했잖아
미루다보면 결국 못 가게 되는 게 여행이잖아
이번 휴일에 춘천 갈까
그리고 가스레인지 옆에 두지 말고
정말 어딜 가나 손 소독제 없는 데가 없네
그러니까. 아무튼 오늘 중요한 거 하나 배웠네.
그렇지 근데 그 동화 내용이 너무 괜찮더라
그렇겠지. 사실 녹용, 사향  이런 거 넣어야 돈이 좀 될텐데.
운전 연습을 하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까
이 사람도 일 중독처럼 엄청 일을 하고 살았나 봐
우리도 쉼이 좀 필요하잖아
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
열 시간 넘게 운전하는 일도 허다하니까 말이야.(NO:)
(NO:)이 탁자 원목이지
또 바디 오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
그럼 나가서 먹을까
맞아 예전에는 밧데리 너무 빨리 떨어져서 무선 쓸 수가 없었잖아
사업한다고 하면 심통 부리니까 잘 얘기 안 하는데 무슨 여행 앱 같은 거래
쉬운 거부터 가르쳐줘. 괜히 어려운 거부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고.
아니야. 요즘 호텔들 난리잖아.
갑자기 왜
그래? 그럼 내친 김에 가자.
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
맞아 그거 쓰면서 자신에게도 다짐이 되겠지
말로만 들어서는 상상이 안되는데
어 뭐 하는 회산데
이런 어려운 시기에 알바하는 것도 쉽지 않을 텐데 어찌 그런 마음을 먹었는지
(SN:)신문 기사 난 거 보니까 타이틀이 이대로 죽을 순 없다 (SN:)이렇게 돼 있더라
김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고
그렇지 에탄올이 세균의 단백질 성분을 녹이는 거래
인화점이 이십 도라나 삼십 도라나 그렇대.
그러게 말이야 뭐 창업 도와주는데 가 많이 있다며
요즘 휴게소는 단순히 쉬어가는 곳이 아니라 지역 명물이라고 해도 손색이 없겠다
(SN:) 그러니까 가자고 하는 거지
(SN:)주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
그러니까. 특히 애들 조심시켜야겠다.
옛날에 여의도에 있는 커피집에서도 그런 거 했었는데
응. 정말 그래.
현대인의 필수품이 됐구나
걱정스럽던 산불이 이제 좀 진정됐습니다
(FP:어) 그런 일이 있을 수 있구나
아아 여름엔 차 안에 두지 말래
룸서비스시켜서 먹고
차이슨은 어때
흐흐 요즘 내가 생각해도 그런거 같아
응 그건 블렌디드 된 거야
그럼 뭐해? 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데.
이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대(NO:)
너 한번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워
응 난 그렇던데
딸네 애기가 네살 먹었는데 오지 못한다.
이틀씩이나
만 십구 세부터 만 삼십구 세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야.
맞아 혹시 알아
벌써 일주일은 지난 거 같은데
그럼. 차가 커피보다 훨 비싸
이번 주에 인터넷으로 알아봐야겠다 (NO:)
응 나도 깜짝 놀랐어
어떻게
(SN:) 나랑 채식도 해볼래
그래 어떤 데가 있는데
(NO:)수도권의 경우 최대 일억 이천만원, 광역시는 구천 오백만원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
오랜만에 드라이브 어때
입주자간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
모르는 소리 마
어제 선배가 근사한 저녁을 사줬어
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
(NO:) 그런가 난 간도 잘 안 봐 그냥 딱 보면 간이 맞는지 싱거운지 알겠더라구
목동 커피빈이었어
이거 보니까 결국 인터넷 기반 사업을 하는 게 맞는 거 같네
(FP:어) 포장도 정말 고급스럽고 향이 너무너무 좋았어
(SP:맞아) 간장 소스 기름을 만들어서 붓는 거지
그러니까 어서 소독약 같은 거 필요 없는 세상이 왔으면 좋겠다
추석 때 운전자들이 알아두면 정말 유용하겠는 걸 (NO:) 
악몽을 먹고 사는 소년이 너무 괴로우니까 기억을 지워달라고 해
그런가 봐 그 후에 음식 공부도 엄청 했더라고
이번에는 진짜 화낸 거 같은데
그는 이론 뿐 아니라 실전에도 강하다
요즘 나도 엄마 레시피 하나씩 정리해
수헬리베 붕탄질 산플루네온 나마알규 인황염 아르칼칼슘
으응 녹용, 사향 웅담 같은 동물성 약재를 빼고 대신 채식 식단을 권한대 (NO:)
천안 호두과자 말고 또 있어
어 요즘 하도 장사가 안되니까 와서 일 할 수 있게 아침 여덟 시에서 밤 열 시까지 이런 상품들이 나온 거야
요즘 트랜드를 몰라서 하는 소리야
에이 그냥 먹어보면 어떻게 했는지 감이 오지.
이제야 조금 믿음이 가는 걸
찜닭 만들때 콜라를 넣는다는 얘기는 들어봤는데 고기를 콜라에 재워둔다는 얘기는 금시초문이네
그림이 아주 멋있어(NO:)
그러네 그렇게 외운건 지금까지도 기억이 나
정말 사람들의 이목이 집중된 기업이겠다
그래그럼. 미리 조심해서 나쁠 거 없으니까.
콜라가 옷에 묻은 페인트를 지워준다고
학교종이 땡땡땡 어서 모이자. 선생님이 우리를 기다리신다.
응 근데 내용이 마음에 와닿아(NO:)
어떤 사람이 그 사람 사는 꼴이 안타까웠는지 채식을 권했대
십 만원대래
그치 요즘 그랬다간 난리나지
오죽하면 춘천가는 길이라는 노래까지 나왔겠어
근데 저거 사고가 많이 난대
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워.
한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백 사십만 원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
(NO:집안 살림하다 보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고)(NO:)
왜 자동차 회사에서 그런 게 필요하냐고 했더니 차 안에서의 음성 인식 이런데 그런 기술이 필요하대
커피숍 알바생한테
이 분은 고기 없는 월요일이란 환경 운동을 시작했대.
그러니까 밑에 물 넣어서 가습 효과 내주는 것도 있더라
(NO:) 그렇지 않아도 인스타에 올렸더니 댓글 폭주야
그래서 다이어트 하는 사람들도 이런 거 많이 하잖아
중국집이었는데 삼청동에 있는 무슨 구락부라는 데였어
그럼 같이 호텔 가서 호캉스 할래
실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라구.
그런 일이 없으리란 법 없지
응 다들 그렇게 좋다고 하니까 궁금해
그야 당연히 전진 주차지.
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
그럼 뭘 사야해
나 오늘 이 책 하나로 행복하다
정말 나는 지난해 추석 때 타이어 공기가 빠져서 긴급 출동 서비스를 이용했는데 미리 알면 좋았을 걸(NO:)
있는 동화 가지고 하는 거보다야 모든 게 수월했겠지
하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라구(NO:)
물론 취향껏 마시면 되는데 기본 종류는 좀 알아야겠지
그렇지 여름에만 하던 걸 이제 여러 상품들을 내놓았더라구
원래도 좋아하긴 했지
이것도 콜라의 인산 성분 때문인가
(SN:)집안 살림에도 이런 과학이 숨어 있을 줄이야
동생이 창업 창업하고 다니는데 현실을 잘 몰라서
왜 전화하게?
(FP:아), 그거? 태정태세문단세 예성연중인명선.
어때 그건
(NO:) 콜라가 무슨 휘발유라도 돼 페인트를 지우는 데는 휘발유가 최고지
지금 맛있는 고기 해줬다는 걸로 빠져나가려는 거야
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
(NO:) (NO: 이렇게 효과적인) 방법을 알면서도 우리 집 싱크대는 왜 매일 더러운 걸까? (NO:) 
이걸 아직도 안 버렸어?
(SN:)커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
아직 그걸 파악하지 못했어
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
열두 시간은 정신과 오장육부를 이완시키기 위해서지
지금이라도 해보셔 못할 거야 없지
이번 추석에도 고향에 갈 건데 그때 한번 이용해 봐야겠네.
아 천에 콜라를 적셔서 닦으면 기름때를 분리시킬 시간이 없는 거구나
아까 정말 화낸 거 아니지
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
이렇게? 나 지금 잘하고 있어?
오늘도 빵빵하게 뭐 이런 거
어릴 때는 했었어
그래도 한 번 사는 거 좋은 거 사는 게 낫겠지
아니 그런 건 아닌데 채식에 눈을 떠서 채식 한약방을 냈대
스타트업 역할을 잘한다는 건 그 분야를 키울 수 있는지 그런 걸 증빙하는 거야
가을 바람도 (SP:)신선하고 하니 놀러가고 싶은 마음이 굴뚝이네
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지 (NO:)
 (NO:) 세편인가 나오는데 그 동화책 내용이 드라마 흐름에 중요한 역활을 했어
오신 김에 내일 날씨 여쭤 봐도 돼요
그거 재밌겠는데
(FP:응) 홍차의 세계에 빠졌어.
아직 시작이야
그러게 말이야.
(SN:)정말 제 이의 아이엠에프 소리 나오게 생겼어
그게 그렇게 좋다며
나는 휴게소에서 먹는 떡꼬치랑 감자가 그렇게 맛있더라고
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
정말 세상은 요지경이다
(SN:)일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
정말 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어
응 티비 내부 고압선에 닿으면서 그렇게 됐대
너는 그거 안 써
응 전복을 부드럽게 쪄서 그런지 생숙주와 파채의 향이 좋아서인지 꽤 괜찮은 음식이었어
그럴수록 조심시켜야겠다
정말 귀엽지?
그래서 직사광선에 밀폐된 공간에 넣어 두면 사고가 날 수 있대
어 네가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어.
응 체온 측정과 손 소독제 사용 필수지
(FP:아) 그렇게 말하니 묻고 싶은 게 있는데 유니콘 기업은 뭐야
그럼 밥은 어떻게 하나?
다이슨은 백만 원 넘지
어떤 아이 눈에 들어가서 실명 됐다는 기사 본 거 같아
정말 그러네
응 힐튼 (SP:콜래드)  뭐 이런 데야
응 지워주는데 행복하지가 않은 거야
그런가 그럼 오늘 배운 방법으로 한번 닦아볼까
그런덴 어떻게 들어가?
이십 년 넘게 그림 그린 작가가 인터뷰 한 거 봤는데 (SN:) 이런 빠른 대중들의 반응에 어안이 벙벙하대
(NO:) 그냥 눈에 보이는대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고.(NO:)
당연하지 관광객들한테 파는 건 가짜가 많아 (NO:)
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해.
넌 어째 모르는 게 없니 맞아
아 그걸 달고 다니기도 해
그 나이에는 (SP: 워든 지는게 싫잖아.)뭐든 지는 게 싫잖아,
인공 와우 청각 장애인을 위한 기계 말하는 거야
그랬더니 그 악몽의 기억을 이겨야만 성장할 수 있다 뭐 그런 내용이야
들어보면 너두 그렇게 될 걸
날씨가 너무 더워서 공부할 수 없군요
인도의 아유베다 식이요법 일보의 니시의학 영국의 자연학교 섭생이론 하와이 야생의 지혜 워크샵
그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
김빠진 콜라가 고기를 연하게 한다고 어떻게 
뭔들 없겠어
(NO:) 그것 뿐만이 아니야. (NO:)
(NO:) 그렇다네 주성분이 에틸알코올인데 에틸알코올이 발열점이 낮대
너 중국식 우럭찜 먹어 봤지
아니 지 껏도 아닌데 왜 그래
예를 들어 어떤 거
아무래도 그랬겠지
(NO:) 요즘은 어떻게 그렇게 드라마를 잘 만들까
(SN:) 그렇겠다. 고민되네.
연하고 고기 잡내도 안 나고 (NO:)
왜 그런 거지
응 여름도 여름이지만 가을에는 세미나 행사 이런 게 엄청 많은데 그게 다 스톱이잖아
(SN:)공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데 그게 사실일까
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
(SN:)우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은 대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
마지막 세 사람이 여행을 떠나는 내용을 결론으로 연결시킨 거야
정말 나만 모른거야
아. 직접 스타트업 기업들이 들어가 있구나?
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람도 혼족이라고 한다네
그야 그렇지 그래도 발효 음료이니 그냥 볶은 커피보다 좋지 않을까 하는 생각에
글쎄 (SP:울컥하지)까지 하더라고
모처럼의 황금 연휴를 해외에서 보내자
콜라가 녹슨 부분까지 제거할 수 있을까
장관급인 외교부 부장이 영접을 합니다
(NO:)여기저기 쓰다 보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고(NO:)
(NO:)(SN:)암기 잘하는 방법이 따로 있어
고속도로 휴게소에 대해선 정말 모르는 게 없겠구나?
기운 빵빵 이런 것 말이야
그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
얼른 평행 주차도 가르쳐줘 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며
그래 페트병도 녹잖아
(NO:)선의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고
나 어제 해 볼 만한 음식 하나 발견했어
어째 불안불안한데
바로 열두 시간 공복을 유지해야 한대 (NO:)
맞아 프랑스에는 이런 철학책 같은 만화 많잖아
그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼
아무래도 그래야지
그러고는 밑에 숙주 놓고 위에 파채 놓고 그 위에 뜨거운 기름을 부었어
일곱 번 그것도 쉬운 일은 아니네
(SN:) 수면실에 샤워실 세탁실까지 그 정도면 거의 호텔 수준인데
사천만원어치 사서 천만원 남았어요.
그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군
폭풍 같은 만세의 환호성 울려 퍼지다
그 여주인공이 동화 작가거든.
아무래도 주차지.
그래서 피부과 의사들이 조심하라는 기사 많이 쓰더라구
(SN:) 그건 아니구 관심이 있으니까 그런 거 아닐까
냉장고 한 대 더 사달라고 하려고 일부러 이러는 거지
실수를 할 수도 있는 거지, 너는 처음부터 잘했어?
(SN:)요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고.
이제 김빠진 콜라 안 버렸다고 잔소리 하면 안 되겠네
그렇지. 주인공이 마녀같은 여자거든.
얼마전 티비엔 드라마 사이코지만 괜찮아 봤어
(NO:)다른 부모들은 수학이 고민이잖아(NO:)
(FP:응). 항공 모터 이런 거 쓴다는 거지?
맞아 그 다음에 얼그레이 티 같은 건, 향을 섞은 거야
놀랍긴 해.
벌써부터 화내는 거야?
휴게소에선 어떤 혜택을 얻을 수 있는데
응. 나는 친구가 준건데 중국 차 낱개 포장된 걸 줬는데, 향이 엄청 좋더라고
정말 대박이다
첫 정상회담이 벌어지고 있는 곳입니다
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
나두 이 책 보니까 솔깃하더라. 
(SP:혼죽)혼족이라는 말 들어봤어?
그래서 뭘 샀는데
아 대박을 앞둔 기업이구나
그래도 보고 있으면 걱정도 되고 나도 모르게 잔소리가 나와
시중 시세의 육 십에서 팔 십프로 수준이고 최대 이 십년까지 거주 할 수 있어
(SN:)그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다(NO:)
당신이 행복하길 바랄게요
잠시라도 눈을 붙이거나 씻고 싶은 마음이 굴뚝일 때가 많았는데.(NO:)
(SN:)감동은 내가 받았는데 너 너무 오바하는 거 아니니
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
어제 저녁 불고기 괜찮았지
응 재밌어
청년들 창업하기 괜찮아졌나 (NO:)
그런 날 피해서 잡겠지
그럼, 나도 다이슨 청소기 도전
암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데(NO:)
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
유니콘 신화 속 동물
볼거리가 많아지니까
응 인화점 내가 말을 잘못했어
사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까?
이러니까 냉장고가 맨날 꽉 차서 넣을 데가 없다고 하는 거 아니야
워낙 많이 줘서 그냥 그거 다 먹고 그 다음에 물어보려구
(NO:) 친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데
악몽을 먹고 사는 소년이란 동화책인데 일종의 잔혹 동화야
그냥 베시시 웃으면서 알바생이 제가 썼어요 그러더라구
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다(NO:)
생활 속의 과학이라는 말이 틀린 게 아니네
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
(NO:정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로(SN:)교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야)
근데 어떻게 그렇게 휴게소 메뉴들을 줄줄 외우고 있어?
그렇지 근데 중독이 너무 심해서
넘 궁금해서 내가 물어봤어
(SN:)에이 그거 기억나면 나 서울대 시험 다시 봐야지(NO:)
후진 주차할 때 경고음이 삑삑거리면 무서워서 오도 가도 못하겠던데
모든 고속도로 휴게소에서 이용할 수 있는 거야
근데 그 드라마가 나온 동화가 있는데 이 드라마를 위해 동화를 만들었다네
(SN:) 그러니까 원산지 다른 걸 섞은 거야
둘이 같이 가니까 갈 때는 내가 운전하고 올 때는 네가 운전하면 되지
어디 어디야 거기 상장하면 주식 사야 하는 데 아니야
홍차나 보이차나 백차나 녹차나 다 똑같은 녹차로 만드는 건 알지?
믿을 만한 데서 사야지
응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
(SP:요즙) 맞아 그래서 요즘 좀 고급으로 나오는 건 손 당기지 않게 좋은 성분들 넣은 것들도 있더라구
(SN:)자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고(NO:)
내일 시간 어때
이 한의사가 제안한 거 아니 자신이 하고 있는 걸 썼는데 이건 따라하고 싶더라
(SN:) 당근이지 그걸 안 팔겠어 베스트셀러 매대에 나와있던거 같아
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야
아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용 됀대.
(SN:) 정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지?
그렇지 근데 그 집은 숙주하고 파하고 같이 나왔는데 요리법이 희한해
우선 네가 말한 행복 주택이 그 예인데
거기 코스를 시켰는데 세 번째로 나온 음식이 전복찜이었어
그러니까 채식을 알리는 일도 열심히 하더라 (NO:)
그래 끊은 건 아니지 취향을 좀 바꾼 게 맞겠다
가을이면 춘천으로 가는 길이 너무 이쁘더라고
그거 보고 어떤 사장님이 얘 너무 괜찮다 그러고 채용할지
응 그거야 그걸 전복찜에다 변형한 거라구
여의도에 커피 소녀라는 커피숍이 있었는데 그 사장님이 컵 뚜껑에 한 마디씩 써줬어
응 우선 원산지별로 나뉘는 게 인도의 다즐링 스리랑카 실론의 우바 중국의 기문 이렇게 대표적인 거야
응. 이 책을 보니 채식을 해도 (SP:요리범)은 엄청 다양할 수 있겠단 생각이 드네.
(SN:)사서 써보고 되면 어떤지 나중에 다시 얘기해 줄게.
화학 물질들은 정말 뭐든지 조심조심 다뤄야 하는 거 같아
그러다 피부과 한참 다니게 될지도 모르니까 그러지 말라고 해
그렇네 그럼 코인 세탁실은 어디에 있어
커피를 시켜서 컵 홀더를 끼웠는데 거기에 손 글씨가 써있더라구
그런 데에서 소통하면서 채식에 대한 확신이 들었고, 사람들에게 약 대신 식단 처방을 해준대.
할 말 없으니까 괜히 핑계대는 거 아니야?
(SN:) (SP:처음에는) 이십 사시간 동안 먹었던 걸 다 적는거래
응 엄마 입맛 달라지기 전에 부지런히 배워야 해
응 그래야겠어
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
나 커피 끊었어.
나 오늘 감동 먹었어
당연하지 소화 못 시키고 자면 그게 다 독이야
혁명까지나
언제부터 그런 거야
(SN:) 응 레시피가 잘 정리되어 있는데 저자가 한의사야 (NO:) 
아니 뭘 물어봐
(SN:) 사실을 사실대로 말했을 뿐인데 면피라고 하시면
우선 전복을 쪘어.
(SP:그나저자) 나 커피빈 본사에 전화할래 상 주라고
우리 애는 참 이상해
(SN:)두레(SN:) 주택이라는 말은 들어봤어?
요즘은 무선 청소기 안 쓰는 사람이 없더라
(SN:) 그렇지 영세 상공인들 무너지는 거 보니까 비슷한 거 같아
어디다 기획안을 내서 뭘 해본다고 하는데 미덥지가 않네.
(SN:)일종의 변형이야
계피 나 정향 망고 사과 이런 첨가물로 향을 내는 거지
응 난 섞인 것보다는 홍차 본연의 맛이 좋긴 하더라
앞 바퀴랑 왼쪽 라인 이렇게
이 시간까지 조사가 계속되고 있습니까
어느 휴게소에서 그런 서비스를 이용할 수 있어
다이슨은 뭘 그렇게 잘 만드는지 몰라
(SP:)나도 그렇게 생각했는데, 이 책 보니까 좀 생각이 달라지더라.
디자인도 한몫하는 거 같아
워낙 바빠서 그렇지
물론 아니지 그래도 느낌은 청순한 소녀 같았어
(NO:병원에서는) 의사의 처방을 따라야 한다 (NO:)
(SN:) 선배는 앱을 쓰세요?
(SN:)내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
(SN:) 우리 애는 참 이상해
(NO:) 실수를 할 수도 있는 거지 너는 처음부터 잘했어 (NO:)
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
(SN:)솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(NO:) (SN:) 수헬리베 붕탄질 (SN:) 산플루네온. (SN:) 나마알규 인황염 아르칼칼슘.
(NO:)(SN:)한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼(NO:)
(SN:) 쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
(SN:)아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
(SN:)그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(NO:)(SN:)응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
(SN:)그래서 요즘은 카페 가서 커피 시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해.(SN:)
(SN:) 비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
먹을 때야 좋지.
(SN:)여기저기 쓰다 보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.
출장 몇년차인데 그런 것도 아직 몰라?
(SN:) 계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고.
(SN:) 누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료 (SP:르오) 사용된대
(SN:) 대박 정말 좋은데
(SN:) 그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아 (NO:)
수도권의 경우 최대 일억 이천 만원, 광역시는 구천 오백 만원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아?
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지?
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
이 은혜 잊지 않을게요
(SN:)이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
(SN:)뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
(NO:)(SN:)아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
그래도 되겠어?
(SN:) 회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
(NO:) (SN:) 아무래도 주차지
난 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
(SN:)다른 상품들은 어떤데
(NO:)(SN:)네 파일에 끼워서 보관하죠
그런 의미에서 커피 한잔하러 갈까
(NO:) (SN:) 아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(NO:)바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입안에 넣었단 말이야?(NO:)
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서······.
(SN:)만 십구 세부터 만 삼십 구 세 이하의 (SN:)대학생과 취업 준비생 등을 (SN:)대상으로 부족한 전세자금을 지원해 주는 제도야
(NO:) (SN:) 정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
(SN:) 나는 그런 말 처음 듣는데
(SN:)요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
(SN:) (NO:워낙) 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 (SN:)며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
(SN:) 나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 (SP:것) 거 같아 (NO:)
(SN:) 요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고.
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?(NO:)
(SN:) 몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
(SN:)우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
(NO:) 종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아.
(NO:) 예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까 (NO:)
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
(SN:) 그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.
사료도 모두 비닐로 덮어 씌웠습니다
(SN:)선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?
(SN:) 혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 (NO:혼족이라고) 한다네.
(SN:)최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
그러게 말이야. 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야.
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다.
(NO:)(SN:)학교종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다
(SN:)모르는 소리 말아
(NO:)(SN:)어떻게(NO:)
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
(SN:)그러니까 시차 적응이 더 안되지.(NO:)
사실 할인제도라는 게 눈가리고 아웅인 측면도 있어
(SN:) 비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 (SN:) 시차 적응에 도움이 된다고
(SN:) 이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
(SN:)당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고.
(SN:)그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
(NO:) (SN:) 그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아 (NO:)
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
(SN:) 커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어 (NO:)
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
(SN:)돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(SN:)그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
(SN:)후배사랑 나라사랑 아닙니까.
(SN:) 도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
(SN:)이 탁자 원목이지?
(SN:)주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
(SN:) 내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
(NO:)(SN:)이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
(SN:) 아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아.
(SN:)그러네. 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나.
(SN:)근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
어떤 음식인데?
(SN:) 식초로 선글라스를 닦는다는 생각을 (NO:하지도) 못했네.
(SN:)매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
(SN:)텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기에요.
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
(SN:)완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
(SN:)나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고(NO:)
미국은 잘 다녀왔어
(NO:)응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
(SN:) 나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
(NO:) 시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 (SN:) 마시지 않는 게 좋아
선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고.
(NO:) 따라가며 호객 행위까지 합니다
(SN:)뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야
(SN:)나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해.
(SN:) 뭐하고 있어
(SN:)이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
(NO:)여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.(NO:)
(SN:)칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
(SN:) 아니다 이제 변명하지 않고 (SN:) 어플 깔고 바로바로 (NO:챙겨볼게요)
그렇지. 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다 보면 정이 생기지 않겠어?
(SN:) 카레에 케찹이 들어가
(SN:) 베란다에서 텃밭을 일구려면 (SN:) 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
(SN:)입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
나는 텀블러를 이용해.
난 한번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
(SN:) 씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
(SN:)이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구 (NO:)
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아
(SN:)비행기 안에서 술 마신거 아니야
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
에어비엔비 써 봤어?
(SN:) 식초 스프레이를 만들어서 한번 (NO:뿌려봐야겠다.)
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
(SN:)커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아.
(SN:) 인정하기 싫지만 애가 그러니까
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
(SN:) 주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데, 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안 (NO:돼.)
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
(NO:) 아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든.
풋 스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고 만족할 거야
운전연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까?
(NO:) (SN:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네 (NO:)
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져?
(NO:) (SN:) 애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까 (NO:)
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
(SN:) 주방과 거실 등 주택의 일부를 (SN:) 공동으로 사용하는 거지
하루 한 번만 먹으면 된다는 거지
(SN:)일곱 번 그것도 쉬운 일은 아니네
(SN:) 그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다
사기당하는 사람도 많다던데.
(NO:)(SN:)이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
(SN:)누가 너를 말리겠니.(NO:)
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?
(NO:) (SN:) 나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
(SN:) 식초로 닦으면 선글라스가 (NO:깨끗해진다고?)
(NO:)(SN:)종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나(NO:)
(SN:) 작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 (SN:) 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 (SN:) 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
(SN:)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
(SN:) 여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(NO:)(SN:)자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 (NO:)효과가 없었더라고(NO:)
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
(NO:)(SN:)음… 그건 어려운 질문인데?(NO:)
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
(SN:) 가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
내 신발 너무 아깝네.
(SN:)오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못 갔어
(SN:) 텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고
(NO:)(SN:)사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
그게 기억이 안 나요
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
(SN:) 응. 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 (SN:) 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 (NO:다양하더라고.)
그래 그거까지는 몰랐네
(SN:) 마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야. (NO:)
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
(NO:) (SN:) 솔직히 말해봐 이번 비행에게 (SP:기내식) 말고 라면은 안 먹었어
(NO:**)(SN:)응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만(NO:)들면 돼(NO:)
(SN:)다른 부모들은 수학이 고민이잖아.
(SN:)나야 고맙지
(SN:) 그 생각은 못했네 역시 에어비엔비 고수답군
그럼 육류가 원인이라는 거네
아보카도 좋아해
(NO:) 정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데 (NO:)
(SN:)물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는게 좋아요.
(SN:)그럴 거면서 왜 물어봤어 (NO:)
(SN:)아 그거 태정태세문단세 예성연중인명선
(SN:) 매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(SN:)잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져.
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
그중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
(SN:)원금을 손해보는 게 아니란 말이야
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
(SN:)내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
저는 이제 죽은 거죠
(SN:)통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는(SN:) 양파나 새싹 채소를 (SN:)기르면 되니까요
(SN:) 커피 (NO:) 고마워.
(SN:)건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 (SN:)역효과가 날 수도 있거든요
(SN:) 좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
(NO:) (SN:) 그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군
속상해 죽겠어.
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 (NO:많더라고.)
(SN:) 뭐해 (NO:)
(SN:) 아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요 (NO:) 
(SN:) 그나저나 나 (SP:썬그랄쓰으를) 하나 사야 할까 봐.
(SN:)그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다.
(SN:) 씨엠에이 통장 그게 뭐야 (NO:)
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
(SN:)아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 (SN:)국토부나 주택공사에 문의해 봐.
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.
(SN:) 채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
(NO:) (SN:) 선배 큰일 났어요
아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.
(SN:) 실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 (SN:) 만족도가 높다고 하더라고
(SN:) 극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
그건 클리너가 아니잖아.
(NO:)(SN:)그렇지. 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지...(NO:)
(NO:)(SN:)암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데(NO:)
(NO:) (SN:) 커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네 (SN:)
(SN:) 시중 시세의 육십에서 팔십프로 수준이고, (SN:) 최대 이십년까지 거주할 수 있어.
(SN:) 만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 (SN:) 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 (NO:달면) 돼요.
(SN:)한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
(SN:) 그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고 (NO:)
(SP:휴대편) 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?
(NO:)위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워(NO:)
(SN:) 아직 시작이야
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
(SN:)올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
(SN:) 달걀조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네 (NO:)
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
(SN:) 예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
(SN:) 그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
(SN:)그것도 좋은 방법이네.
햇볕에 (SP:펴펼)쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
근데 식초를 넣네.
너도 할인 제도를 이용하지
하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라고.
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
(SN:) 콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
큰맘 먹고산 명품 신발인데
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요.
(SN:) 요즘은 한달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
(SN:) 그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
(SN:)앞 바퀴랑 왼쪽 라인 이렇게
(SN:)의학분업이 칠월 일일부터 시행됩니다.
(SN:) 이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 (NO:) 너무 어렵대.
(SN:) 차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나?
(SN:) 나도 그런데
(SN:) 벌써부터 화내는 거야
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가 봐야겠다
(SN:)조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐.
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
공간지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데 그게 사실일까
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
(SN:)나도 통신사를 바꿔야하나. 고민되네.
(SN:)아무래도 저축 아닐까
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(SN:)그야 당연히 전진 주차지.
(SN:)물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 (SN:)완전히 깨끗해지지가 않아
(SN:) 그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고.
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
(SN:) 서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 (SN:) 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요 (NO:)
직장인이 한 달에 쓰는  커피 값이 어 평균 얼마인지 알아?
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
(NO:)(SN:)배부르게 먹는 것도 안돼
(SN:) 샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
(NO:) (SN:) 근데 숙소가 고민이네
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
(SN:) 요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩하더라고 (NO:)
(NO:) (SN:) 복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
(SN:)원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
간 질환이 상당한 원인이 됩니다.
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
(SN:) 쉐이빙 크림이 (SP:따가와서) 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 (SP:괜찮더라구)
(SN:)(NO:안)그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 한던데 그게 정말이구나
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
(SN:) 작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
(NO:) (SN:) 어떤 혜택들이 있는데
(SN:)그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군(NO:)
(SN:)상추, 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요.
(SN:) 그 정도면 만능인데
활용법도 정말 다양해
(SN:) 암기 잘하는 방법이 따로 있어?
(SN:) 처음 듣는 얘긴데?
(SN:)아니 그래서 이번에 한번 해보려고
한달에 이십만원만 해도 일년이면 이백 사십만원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지.
(SN:)꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
(SN:)그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
(SN:)나 참 속상해서
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
같은 원리로 튼 살에 바르고 마사지해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
(NO:) 엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 (SP:크니) 지금은 무리일 거 같고 (NO:)
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래 (NO:)
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 (SP:나에)나더러 너한테 가서 배워오라네
너는 어떤 할인 제도를 주로 써
(SN:) 어째 불안불안한데.
(SN:) 낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
(SN:) 후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
(NO:) (SN:) 아 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 (SP:묵었던) 도미토리 같은 거겠네
(SN:)나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겟다
(SN:) 비행기에서 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
(SN:) 변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어 (NO:)
(SN:)그럼 (SP:뭐허해)뭐해? 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데.
(NO:)식초? 갑자기 왜 식초 타령이야?
(SN:)됐고 다음은 어떻게 해
(SN:)오일이 좀 잘 새요.
(SN:) 얼마를 먹는 게 적당한데
(SN:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
하루 한번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
(SN:)정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지
(SN:)요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나?
(SN:) 속이 더부룩해 죽겠어
(SN:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
(SN:)(NO:입주자) 간에 스스로 생활 규칙을 잘 (NO:정하면) 돼
(SN:)응 맛있는데
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
(SN:)하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아(NO:)
부장님이 며칠 전같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
(SN:) 먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(SN:) 집은 주인을 닮는다잖아
(NO:) 혼족이라는 말 들어봤어 (NO:)
(SN:) 아니에요 (SN:) 집에서 키운 거예요
(SN:)그럼 안전한 거 아니야?
클리너도 아닌데(NO:)
(NO:) (SN:) 팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 (SN:) 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
(SN:) 그게 익숙해서요 (NO:)
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
(NO:)(SN:)쉬운 거 부터 가르쳐줘 괜히 어려운 거 부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고(NO:)
(SN:)그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
(SN:) 그러니까 아보카도를 활용해 봐
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지?
(SN:) 그렇게 간단해요
(SN:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다
지금 배가 거의 남산만 해졌다구
(SN:) 사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
(NO:) (SN:) 안 그래도 그것도 걱정이야
죽음은 삶 속에 내재해 있다
(NO:) 굳이 캐물을 이유는 없었어요
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
(SN:) 걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
(SN:)나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
(NO:) (SN:) 두레 주택이라는 말은 들어봤어
(NO:) (SN:) 그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 (SN:) 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
(SN:)요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
(SN:)또 바디 오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지.
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
(NO:)(SN:)신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
그냥 눈에 보이는대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고
그것뿐만이 아니야
(SN:) 비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워 (NO:)
한 달에 일 이십만 원이나 된대 (NO:)
먹었지 안 먹었을 리가 없지
(SN:)(NO:아보카도) 반 개와 오이 슬라이스한 것  네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 (SN:)차게 식힌 뒤 발라주면 돼
(SN:)그럼 제 정보도 다른 사람이 알 수 있나요
(NO:) (SN:) 매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
(SN:)결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다.
이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어
(SN:) 너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구 (NO:)
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
근데 케첩은 왜 넣게 된 거야?
솔직한 것도 정도가 있지 어른인데 적당이 감추고 드러내고 해야지
어떤 게 좋았어요?
어머 그런 것도 미리 찾아보고 준비했다고 괜찮네 센스 있어
떡볶이야말로 내 소울푸드라고!
(SN:)(NO:)응 시간 낭비같고 감정 낭비 같고 그래서
그렇치 다같이 노래 따라 부르고 소리도 지르고
소개팅하는 와중에 내 생각까지 해주고 고마워 친구야
어젯밤에 경찰차 오는 것 같더니만 모르겠다 그 차들이 워낙 빨라서 잡을 수나 있을까
오 맞아(NO: 나도 가본 적 있어)
(SN:) 차만 마시고 헤어졌어 너 소개팅 하면 금방 헤어지잖아
아니 노래 같이 들었는데 무슨 진도야 그냥 노래 들으면서 걸었어
어린 시절 친구들이 좋은 건 나에 대해 더 설명하지 않아서이기도 하고.
(SN:)새 천년에도 프로야구의 관심사는 홈런입니다
여자는 자아를 포기하고 아이가 인생의 전부가 되는 게 옳은 일이야
(NO:) 눈 밑에 기미가 생겼네
즉 이 현상계의 물질적인 에너지는 신의 에너지이다 
에효 지금 같아선 그냥 아이들이 얼른 학교만 (SN:)정상적으로 가게되도 소원이 없을 것 같아
오 너 좀 유식해 보인다
사람이 너무 많아서 오고 가는 길에 고생하긴 했어도
처음엔 당황스럽기도 했는데 희한하게 또 계속 생각나더라고
개방돼 있으면서도 조용한 도서관에서는 공부도 잘 되고 (SN:)독서도 더 잘 되는 것 같고
(SN:)그래도 넌 그동안 짬짬이 만났잖아
(SN:)왜 이래 나도 한다면 하는 사람이라고 
그럼 내가 무지 예뻐할텐데 말이야.
혹시 혈액순환이 잘 안되는 거 아니야
그 때부터였던 것 같기도 하고. 
터키에서 열린 직원들의 음주 축구 대회입니다
이런 광고를 당연하게 받아들이는 건 아마도 기업의 결정권자가 (SN:) 남자라서 그렇겠지
저도 사실 이십대로 돌아가고 싶냐고 물어본다면 안 돌아가고 싶어요.
그럼 (SP:신)장이 안 좋을 가능성이 높아
수상(NO: 시장)
다들 나보다 어릴까?
이른바 신창원리스트의 존재 여부가 관심입니다
어머 센스쟁이 혼자 소개팅하고 미안했구나 좋았어 좋았어
(SN:)(NO:맞아 망고를 배 터지게 사먹어도 그리 부담없는 가격이고)
코로나를 겪다 보니 예전에 누렸던 평범한 일상이 너무 소중했다는 걸 알겠어
또 어느 판을 우위에 두는가의 문제도 있다 
그렇지 운동은 꾸준히 해줘야 되는데
귀가 열린 양반이구만 아주 좋아 너한테는 그런 남자가 어울리지
앞으로 좀 더 큰 진통이 따르리라고 믿습니다 
그래요, 다른 얘기하는 게 좋겠어요. 
그래서 전체적인 얼굴색도 칙칙해 보이게 되는 거고
(SN:)침대나 서랍장 밑은 너무 먼지가 쌓여서 보는 것도 좀 두려운데
좀 쩝쩝거리면서 먹어볼까?
그렇긴 하지만 가끔은 내가 이럴 때 나이 들었구나 하고 생각할 때가 있지 않아요?
네가 결혼을 해보면 내가 무슨 얘기하는 지 알게 될 거야.
많이 피곤했나보네 요즘 일한다고 맨날 밤새우고 그러더니 뭐 먹고 싶어
알뜰하신가봐요
(SN:)그러니까 넌 그게 되는데 나는 그게 안되더라고(SN:) 그래서 그냥 이렇게 살았지
이름이 레밍턴인데 큐브 형태로 자른 스펀지 케잌에 초콜릿 코팅을 입힌 후 코코넛 가루를 묻힌 디저트야
앉았다가 일어설 때 어지럽다고 느낀 적 있어
사람들이 북적북적한 곳에서 같이 즐기는 맛이 있잖아
뭐라고 아재 개그 하는 게 귀여웠다고 아이고 인연이네 인연이야
어? 이건 나잖아?
초등학교 때 우리 집 근처 슈퍼에서 작은 종이컵에 떡볶이를 팔았거든? 
맞아 세계에서 가장 큰 골동품 시장으로 불린대
그래도 난 매콤한 원조 떡볶이가 제일 맛있어. 
그런데 누가봐도 아저씨같은 직장인들이 제 앞에 앉았는데 그들이 저보다 어린 거예요.
그럼 먹는 소리를 그대로 들려주는 거야?
(SN:)(NO:난 화장실 화장실 청소는 하기도 싫고 너무 힘들어)
소개팅한 남자가 그러더라 나한테 (SN:) 좀 너무 솔직한 사람 같다고
그럼 우리는 뭘 한담?
그건 내가 몰랐을 때 이야기고.
왜 여자는 애인 아니(SP:며) 엄마일까
그런데 우리가 카메라가 있나?
삼일 후에 오시면 돼요
맞아. 먹방으로 월 억대를 버는 사람도 있다고 하더라고.
나도 그런 생각했는데.
(SN:)그러기에 이 보고서는 결론에서 다음과 같이 제언한다 
맞아 친구들이랑 온탕 냉탕 오가면서 노는 것도 재밌고
누가 우리 같은 사람들이 먹는 걸 돈 주고 보겠어?
남성들이 더 많이 이용할 거라고 추정되는 광고 중에 그런 게 많이 보여
안되겠다 얼른 디저트 먹으러 가자
정육면체 모양에 색색깔이 너무너무 이쁜데 정말 엄청나게 단맛이 나
배 위에 간판이 있어
진짜 너야말로 능력자야 나는 엄두도 못내
(FP:이야) 대박이다 네가 첫 만남에서 술까지 마시러 가다니
사람 많은 축제가 없어진 것도 너무 아쉬운 일이야
그럼 얼른 동그라미라도 하나 더 그려.
유죄 무죄를 국회가 결정합니까
팔자주름은 아무래도 너무 상세한 거 같으니까 좀 연하게 하고.
(NO:)(SN:)그걸 잊고 있었는데 이번 소개팅에서 그걸 다시 느꼈어(NO:)
지금까지 내 친구들은 주로 나랑 비슷한 일을 하는 사람들이었거든.
(SN:) 이 광고의 남자 버전은 더 웃긴다
(FP:야) 이 남자 진짜 센스 있다 괜찮아 이 언니가 허락해 줄게 만나 만나
내 조카는 까르보나라 떡볶이를 그렇게 좋아하더라고. 
그래도 포기하기는 이른 거 같은데? 마음의 문을 닫으면 친구가 더 안 생기지 않을까?
밥 풀테니까 꾸물거리지 말고 얼른 씻고 와
(SN:)(NO:주말에 청소하느라 죽을 뻔했어)
(SN:)(NO:재미난 산타 인형부터 과일이 담겨있는 양초까지 크리스마스 소품이 가득해)
나는 터키에서 먹은 터키쉬 딜라이트가 되게 인상적이었어
우리나라 많은 기업 광고들 가운데 성차별적인 광고가 많은 거 같아
(SN:)아니 꼭 그런 건 아닌데 나도 모르게 그렇게 되더라
주로 아이나 남편 때문에 생기는 경우가 많은 거 같아.
그런데 이 원피스는 너무 짧으면 멋이 없을 거 같아요
(SN:)담요을 빤빤하게 접어서 차곡차곡 쌓아 두었다 
그리고 그걸 감동으로 (SP:보)장해서 당연하고 아름다운 일이라고 (SN:) 가르치는 거
아니 무슨 처음 만나서 손이야 바람 따라서 (SN:) 그 사람 체취가 훅 느껴지는데
지금이 더 좋아요. 
연령대를 고르는 게 있어요?
그렇구나! 난 시장통에서 파는 기름떡볶이도 맛있더라. 
내가 밥도 차려서 방에 넣어줄테니까 너는 그림만 그려.
말로만 그러지 말고 누워서 맨날 휴대폰 들여다 보고 있으니까 그렇지
그래 그래 국물 마시면 기운이 좀 날 거야 엄마가 소고기 듬뿍 넣어서 끓였어
우리는 그런 감정을 표면화하는 방법을 배우지 못했으니까
왜 그 나이 되서까지 반찬 투정하는 거야
자주 쓸수록 당첨 확률이 높아지기 때문입니다
(SN:)진짜 그럼 가스레인지도 베이킹소다로 청소하면 돼 
에이에스엠알이 뭐야?
이걸 보니까 떼돈 버는 게 당연하네. 아무나 할 수 없는 거잖아.
(NO:)창틀 먼지 같은 건 정말 어떻게 해야할지 모르겠더라
어디 크레페 뿐인가 일본이 또 유명한 디저트가 은근 많지
진짜 일찍부터 여는 시장이구나
나도 그렇게 친구들을 통해 한 명씩 더 알게되는 거 같아.
할말은 많지만 그냥 이쯤으로 정리하자. 
만오천 원이에요
(SN:)그러니까 티비로 보는 야구도 재밌지만 눈 앞에서 보는 건 정말 최고인데
어서오세요 어떻게 오셨어요
결국 책임감을 더 느끼는 건 아빠가 아니라 엄마일테지
밥 먹어 다 식어 
작품 활동? 매일 컴퓨터 앞에 앉아있는 게 무슨 작품 활동이야.
맞아 그 지역 먹거리도 많고
게다가 무려 천 팔백 팔십 오년에 시작됐다니 백 오십여년 가까이나 되는 유서 깊은 시장인 셈이지
그걸로 돈을 벌어오면 생각이 달라지지.
예전에는 삼분, 사분이면 됐는데 이제는 이십분?
잘됐다 지난번 남친은 경쟁팀이어서 너랑 맨날 야구하는 날 싸웠잖아
(SN:)그러려고 조만간 더 친해지면 소개시켜 줄게(NO:)
(SN:)그럼 주방은 지금 집에서 몇 년 살았더니 싱크대가 엄청 더러워졌는데 
눈으로 건강을 체크할 수 있는 다른 방법들도 있는데 알려줄까
저희가 쉰 살이 되면 반 백년 살게 되는 거죠.
웹툰이 쉬운 게 아니구나.
어, 정말 그걸 다 먹네. 이거 혹시 속임수 아니야?
할 얘기도 많고 편해서 좋기는 한데, 너무 한정된 세계만 보게 되는 느낌이랄까.
시집 갈 생각은 있고 결혼이고 애고 다 치우고 일단 니 몸 관리나 해 맨날 그렇게 피곤해서
근데 아빠는 등 돌리고 자고 있네
지방질이 눈 주위에 뭉친 거지
그래서 다음 만화는 언제 나와?
(SN:)무슨 초를 친다고 그래 나도 너한테 한번 보여주고(SN:) 검증하고 싶어 (NO:)
여자는 월경 때가 되면 빈혈이 심해지기 때문에 눈커풀을 자주 뒤집어 보고 하얗다 싶으면 (SN:) 빈혈약을 먹는 게 좋아
에이, 우리가 어떻게 그런 걸 해.
나에 대해서 처음부터 얘기해야 하니까 그럴 수도 있지.
(SN:)오 생각보다 어렵지 않은 방법들인데 
순대를 소금에 찍어 먹는 사람들이 많지만 난 무조건 떡볶이야. 
요즘은 친구들과 여럿이서 만나는 일도 드물고 술집 영업도 늦게까지 하지 않으니 기분이 안나
(NO:아오자이 그거 정말 예쁘더라)
사십 대는 참 애매한 나이인 거 같아요. 
누구는 진화생물학적으로 그렇게 여자가 진화되었다고 하지만 그것만은 아닌 것 같아
먹방들 보니까 많이들 그렇게 하는 거 같던데.
그런데 최근에 나이가 확 들었다고 느낀 순간이 있었어요.
그런 실수 안했으면 어쩔 뻔
매콤한 떡볶이 양념에 찍어먹는 순대맛 정말 죽이지. 
왜? 시끄러워서 그런가?
(SN:) 너 얼마 전에 소개팅 했다며
(SN:)아쉬운(NO:대로 이번 주말엔 동네 시장 구경이라도 갈까)
(SN:)(NO:다음부터는 꼭 놔뒀다가 청소할 때 써야겠다 또 )
꽤 오래된 원피스 같은데 아직도 가지고 계셨네요
이십대를 충분히 겪어봤으니까. 
너무 좋지 나도 티 좋아하잖아
난 짜장면 열 그릇씩 먹을 자신 없어.
조금이라도 더 잘 그려야 베스트 도전인지 뭔지에 올라가지.
그건 콜레스테롤 과다일 확률이 높아
튀김도 빠지면 안 되지. 
(SN:)(NO:나같은 게으름뱅이에게 딱 좋은 팁인)데
맞아. 학교 앞엔 항상 떡볶이 집이 있었잖아. 
(SP:에) 뺏어먹으려고
다음 주? 뭐가 그렇게 오래 걸려.
이제는 백세시대니까 아직 남았어요. 
엄마는 참고 인내하고 희생해야 하고 그런 가치관의 강요는 이제 너무 구닥다리 아니니
난 짬뽕. 단무지 많이. 
최근에는 여자들도 운전을 얼마나 많이 하는데 여전히 이런 편견이 있다니
그건 그렇지. 굳이 힘들여서 새로운 사람에게 맞춰야 되나 싶기도 하고.
난 친구들과 밤 늦도록 같이 맛있는 거 먹고 떠들썩하게 놀던 거
에클레어 그건 어떤 디저트야
(SN:)(NO:콜라 아니 도대체 콜라로 어떻게  )
그럼 벌써 이 년이네 어휴 (SN:)나 그동안 연애 못한 거야
그런 걸로는 야구장도 빠지지 않잖아
(SP:오) 카카오 초콜릿 맛이 나겠네
원래는 인도가 오리지널이라는데 요즘은 터키 디저트로 더 유명해
난 밀떡. 양념 맛이 확 밴 밀떡이야말로 진정한 떡볶이지. 
아, 그거 진짜 고민 된다!
반 백살이나 반 오십살이나 예전에는 더 큰 의미를 가졌던 숫자의 반을 의미하는데 반 오십살은 젊죠. 
요즘 리폼이 유행이라 많이들 고쳐 입으시더라고요
(SN:)아니 집 더러워지면 안 되니까 밖에서 만나
요즘 지하철 타면 사람들이 휴대폰으로 웹툰 많이 보던데, 니 만화도 휴대폰으로 볼 수 있어?
야구장에서 먹는 치맥이 또 환상이잖아
(SN:)비좁아서 청소기로도 잘 안 빨리고
건강해야 한다 남자는 그래야 가족을 지킨다 라는 컨셉인 거지
그렇겠다 요즘 애들은 친구들이랑 코노 가서 스트레스 많이 풀던데
(SN:)그러게 그런데 어느 순간 진짜 바짝 메마르는 것(NO: 같더라고)
나는 이제는 모임을 만들기 보다 모임에 참여하고 싶어.
(SN:)(NO:락스로 박박 닦으란 얘기가 아니었어)
오늘 저녁은 무조건 떡볶이야. 
그러니까 시간이 천천히  슬로우 모션처럼 (SN:)흘러가는 것 같이 느껴지더라
차량과 승객을 함께 실어 나르는 열차입니다
그 중에 거의 대부분은 아이 때문이지.
(SN:)메카의 카바 신전에 있는 성석이 그 좋은 본보기이다 
아직 사랑은 아니야  그냥 호감 정도지
눈 밑에 갑자기 기미가 생기는 (SP:거) 신장 기능 저하가 원인이래
엄마한테 혼나고 내가 풀죽어 있으면 아빠가 거기서 떡볶이를 사주셨어.
나이가 들었다고 원래 알던 사람만 알고 지내라는 법은 없잖아.
바쁘게 지내다가 잠깐씩 시간 내서 여기저기 여행다니는 게 낙 이었는데
먹어보지 않았으면 말을 하지 말라니까? 
십 삼일도 십 이일처럼 더운 날씨는 계속됩니다
너 그림 그릴 때 내가 좀 구경하면 방해될까?
세칭은 이렇게 해서 한 조간신문에 의해 특종 보도됐다 
난 초코 덕후라 와플에도 꼭 (FP:시)초코시럽 뿌려 먹는다
건강이 안 좋아져서 운동을 시작하는 것도 나이 들었다는 증거죠.
난 프랑스 파리에서 갔던 벼룩시장이 기억에 남아
프로야구 제도개선위원회가 이십일 공식 출범합니다
난 오징어 튀김이랑 순대! 
뭐야 솔직해도 낄낄빠빠만 잘하면 문제 없어
(SP:아) 멀리서도 그걸 보면 그 배에서 파는 게 뭔지 알 수 있겠네
매일매일? 이십사 시간? 
나는 시간이 난다면 저녁이든 주말이든 아무 이유 없이 모임에 가보고 싶은 마음도 있어.
거기서 만난 사람들이 몇몇을 제외하고는 모두 친구가 됐지.
(FP:아) 네 어떤 옷인가요
(NO:)차갑고 달콤한 식혜랑 달걀 먹는 재미도
뭐가 이해가 안 가 그만큼 그 남자랑 말이 잘 통했나보지
사실 그랬어 같이 차마시고 걷는데 너무 좋은 거야 같이 노래도 듣고
그런데 결혼해서 평생 혈압 올리고 사느니 혼자 사는 것도 나쁘지 않아.
어디에 있어
너 아재 개그 (SP:급폄)하잖아 그런데 만났다고
(NO:)이런 데는 어떻게 청소해야 하지
이런 광고들이야말로 남성 중심적인 문화를 지속시키는 숨은 장치야
이건 문화가 그래서 그런 거지
요즘은 모임을 검색하는 게 쉬워졌으니까 영어 모임이나 독서 모임 있으면 그냥 가는 거지.
맞아 해외 여행 가면 그 나라의 디저트 먹어보는 재미도 쏠쏠하더라
이름 특이하네 그건 또 어떤 디저트야
그러니까 노래방에선 다같이 호응하고 즐겨줘야 맛이지
어땠어 애프터는 들어왔어
우리는 반(SP: 뱅)살을 향해 가고 있습니다.
그러네 여기 만화는 여자는 주차 못하니 차는 남자가 운전해야 하는 거네
그 남자도 그러더라 이렇게 오래 이야기 한 적이 최근에 없었다고
쉬기는 뭘 쉬어.
그러게나 말이야 얼른 씻고 밥 먹어야지 
머리도 좀 풍성하게 해주고.
(SN:)(NO:그건 나도 알지 락스로 청소하기가 힘들어서) 그렇지 
국물 없이 바삭하고 칼칼한 맛이 은근 중독성 있어. 
얼른 일어나 잔소리 말고 
어휴 진짜 폭주족인지 (NO:뭔지 모르겠는데) 요즘 도로에서 너무 심해(NO:)
어떨 때 그런 생각이 들어요?
(SN:)좋아 이번 주말엔 제대로 대청소 도전이다 
(SN:)우만사  소만사가 뭐야
이 저울을 사용할 때는 많은 주의가 필요하다 
아마 천사처럼 보일 걸?
정말 너무 맛있어
눈꺼풀이 붓고 발도 자주 붓는다면 심장 기능 검진을 받아보도록 해
난 여행 가면 시장 구경이 제일 재밌더라
아. 정말? 간장떡볶이가 원조라고? 
아, 그래? 그런데 내 팔자주름을 너무 강조한 거 아니야?
(NO:)(NO:왜 안보고 싶어)(NO:)
처음 내가 만든 모임에서 만났잖아.
그건 네 잘못이 아니야 그 사람이 그릇이 작아서 그랬어
눈꺼풀이 심하게 부으면 심장이나 위장 장애를 의심해 봐야해
오래된 미술품이랑 가구 공예품 같은 것들이 가득해서 시간여행을 하는 기분이더라
(SN:)그는 보통 철학자나 사상사 연구가와는 다르다 
그럼 눈(SP:껌)풀 안쪽이 분명 하얄 거야
얼마나 자랑할 게 없으면 그런 걸로 자랑하고 삐지고 그러겠어 (SN:) 잘 헤어졌어
난 도서관 가는 것도 되게 좋아하거든
맞아 (NO:크리스마스 무렵에 빈 시청 앞 광장에서 열리는 시장이야)
(NO:식초 어떻게 )
다들 비슷하구나 여행 다음에는
그렇구나 나중에 포르투갈 에그타르트도 꼭 먹어보고 싶다
입맛 까다롭긴 하긴 그래서 내가 너 키울 때 얼마나 고생했는지
손가락이 다쳐서 피가 나거나 그랬을 때 아무는 정도가 정말 느려지는 거 같아요.
그러나 대학에서 그는 허리를 펴고 (SN:)주위를 살펴봐야 한다 
그렇대 휴대폰 불빛이 잠을 깨우는 역할을 한대 
오육십 대가 보기에는 젊고, 이삼십대가 보기에는 많으니까요.
네 그럼 튀지 않고 깔끔한 스타일로 수선해 드릴게요
어디에 있는데 전에 가본 곳이야
취미를 통해서 새로운 친구를 사귀는 건 이제는 힘들더라고.
그러니까 또 이런 광고를 보고 자란 아이들이 자라면 어떻게 되겠어
저 같은 경우는 운동을 매일 하는 편인데 스트레칭하는 데 시간이 더 오래 걸려요. 
기름기 다 걷어내고 끓였지 멸치 육수도 넣고 (SN:)고기국물로만 하면 느글거려
(SN:)(NO:정말 여태 먹다 남은 콜라는 그냥 버렸었는데 아깝네)
그러니까 어린 애들인가 그 정도는 알 나이일텐데
(SN:)어젯밤에 늦게 자더라니 좀 일찍 자라고 했더니만
(SN:)하긴 나도 사우나 가본지 꽤 오래 된 것 같다
몰라 오후에 만나서 밤에 열 한시쯤 헤어졌어
도서관에 가득한 책 냄새도 너무 좋고
충분한 휴식을 취하면 자연히 없어지니까 너무 걱정하지 않아도 돼 (SN:)
아이 때문에 엄마들과 모임을 갖는 데 한 명이라도 친구가 생기면 다행이라고 생각했어.
이건 딱 나네. 그런데 너무 못 생기게 그린 거 아니야?
글쎄. 잘 기억은 안 나는데. 
그건 확실히 그래요.
그러니까 남자들이 그걸 알아야 하는데 작은 데서 큰 모습이 나온다는 걸
아무래도 서로 공통점이 있어서 만난 사이는 아니라서 그럴 거야.
난 여행 못 가는 것도 너무 힘들어
쌀떡이건 밀떡이건 떡볶이는 다 맛있다는 게 팩트. 
오죽하면 그랬을까 싶다가도 우리 같은 사람은 아침에 일찍 일어나서 일 나가야 하는데 너무하네 싶더라
(FP:어머) 야구 좋아하는 사람 만났어 팀은 어(SP:니)래 너랑 같아 달라
(SN:)그 특유의(NO: 이쁜 전통 등이 정말 너무너무 예쁘잖아)
그러면 무슨 얘기 했는데
무릎을 덮는 길이가 유행이니까 그 정도로 줄이는 건 어떠세요
선데이 마켓이면 일요일에만 열리는 시장이네 
무기 교질물을 많이 함유하고 있는 토양은 용수량이 크다 
제가 사십대 초반이 되고 나서 합정역에 있는 식당에 혼자 앉아있었어요.
(NO:)(SN:)콜라가 나름 쓸데가 많았네
아니, 지금이 몇 신데 아직도 안 자고 컴퓨터 앞에 앉아있는 거야?
하긴 혼자 먹으면 밥 맛이 없지.
의미 그냥 식사 후에 먹는 음식을 말하는 거 아니야
그런데 요즘 왜 저렇게 먹는 방송이 많을까?
(FP:와) 영상 보니까 이 회사 광고에는 (SN:) 여성은 두 종류 밖에 없는 거 같아
(SN:)(NO:뭔데 뭔데)
그런데 저런 건 필요할 때 켜놨다가 싫으면 꺼버리면 그만이니 좋네.
얼른 일어나 아침이야 밥 먹어야지
(SN:)아니 안나 언제였지
니가 밥해 봐라 국 식히는 거 다시 덥히는 거 얼마나 힘든지
그렇지 크레페는 원래 프랑스 디저트인데 요즘은 일본 그레페도 유명하더라
그렇지 근데 요즘 도서관이 개방을 안 하니 너무 슬퍼
여삼의 두 눈에서는 소리 없이 굵은(SP: 눈)물방울이 떨어져 족쇄에 걸린 무쇳덩이 위를 적신다 
요약하면 야외 연구는 실제적이면서도 사색적인 것이다 
(SN:)(NO:해봤지 소원도 빌고)
우리가 친구가 된지 벌써 십 년이 됐네.
일주일에 몇 번이냐 그게 뭐 중요해? 
현실에서는 안되지만 웹툰 속에서라도 예뻐 보이자.
이제 일어나면 되겠구만 뭘 또 더 자 
(SN:)홈런포의 시작은 사번 타자 마해영부터였습니다
난 오스트리아 여행할 때 크리스마스 마켓이 정말 기억에 남아
그냥 순정만화를 그려주면 안 될까?
전 공무원이 모두 컴퓨터 도사가 되어야 합니다
복고가 유행이라 조금만 고치면 독특하기도 하고 개성있을 거 같아요
이럴 때는 뜨끈한 국에 밥 말아 먹는 게 최고야 미역국에 밥 말아서 먹어
맞아 한국에서 태어나 삼십년 넘게 살아오면서 (SN:) 이런 장면을 셀 수 없이 많이 본거지
호주에도 초콜릿맛 디저(FP:트)가 유명해
몇 번이나 만났다고 네가 이거 참 놀랄 노자네 생각보다 괜찮았나봐
새로운 친구를 만난 적이 거의 없는 거 같아.
변화의 동력은 브레인 코리아 이십일 계획입니다
눈에 콩깍지가 씌였을때는 먹는 것도 예뻐보이지만, 꼴도 보기 싫은데 쩝쩝대고 먹어봐.
역(NO:사가 팔백 년이나 된 시장이래)
내가 간 곳은 생투엥 벼룩시장
난 홍콩에서 에그타르트를 먹어봤는데 포르투갈하곤 좀 다른가
밥 배 따로 디저트 배 따로 몰라
누구나 그런 경험이 있지.
맞아요. 
하나는 분석적 명제이고 다른 하나는 종합적 명제이다 
그리스도교가 하나님의 선교적인 도구가 되었다는 말이다 
아 스트레스 받아서 그런가 달달한 디저트 먹고 싶다
말만 들어도 막 설렌다
치앙마이엔 시장이 정말 많다며
우리 남편도 엄청 많이 먹는데, 그냥 먹지만 말고 이런 거 찍었으면 좋겠다.
네 그러죠 길이는 얼마나 줄여드릴까요
(SN:)(NO:집에서 아무것도 안하고 숨만 쉬는데 왜 자꾸 더러워지는지 모르겠어)
자기가 웃긴 이야기 해놓고 미안하다고 그런다고 귀엽다 야 그런데 좀 더 이야기해봐
나는 빈혈약을 먹기 시작하면서 부터 나아졌어
씨름 선수들도 그렇게는 못 먹을 거 같은데?
결혼식 때 입은 옷은 한 번 입고 장롱 속에 있는 경우가 많죠
한나절 이상 둘러봤는데도 다 볼 수가 없더라
아직 한 번도 가본 적은 없는데 가서 아는 사람이 생기면 좋을 거 같아.
날씨도 선선하고 같이 걸으면서 노래 듣는데 너무 좋더라 게다가
그러면 너도 더 분발해야겠네.
요즘 창문 열고 많이 자는데 다들 깼을 거야 어제도 밖에 웅성웅성 하더라
(SN:)(NO:진작 너한테 물어볼걸)
나만해도 처음에는 이게 뭐가 문제지 하는 생각이 들었거든
맞아. 즉석 떡볶이엔 치즈를 듬뿍 넣어도 맛있지. 
(SN:)저울은 퍽 섬세한 기구이므로 조심스럽게 다루어야 한다 
스펀지 케이크를 실수로 초콜릿 그릇에 빠뜨려서 만들어졌대
나를 주인공으로 웹툰을?
설탕과 옥수수 전분을 기본으로 헤이즐넛 호두 피스타치오 등을 넣어서 만든 과자야
(NO:야경이 정말 이쁘더라)
자기 응원했던 팀이 졌다고 삐지는 남자는 아마 그 남자 밖에 없을 거야
아니 전 남(SP:편)은 그게 단점이고 나는 매력이야
나는 그래서 모임을 좋아하는 거 같아. 내가 경험하는 세상은 일부니까.
배스트 도전이 뭐야?
당연하지! 달달하고 고기도 넣어 먹으면 고급진 맛이 나잖아. 
잠이 안 오면 일단 따뜻한 물로 씻고 단정하게 하고 바로 누워서 자는 거야 어둡게 하고
잘 때는 딱 자는 것만 해야지 아니면 잠버릇 안 좋아져 
옆자리에 태우는 애인으로서의 여성과 아이가 인생의 전부인 엄마로서의 여성
어느새 우리가 사십 대네요.
그런데 이건 어디에서 볼 수 있는 거야?
중국인에게는 이미 지난 사월부터 개방됐습니다
그런데 내 코는 그렇게 들창코가 아닌데.
농촌에서 가축 훔치기 쉬워요
아이들 학교 보내고 혼자서 음악 틀어놓고 집안일 하던 그 조용한 시간이 너무 그리워
휴대폰 불빛이 뇌에 영향을 미쳐서 잠이 더 안 오는 거 몰라
진짜 우습다 한심하기도 하고
내가 본 한 자동차 기업 인스타그램에 업로드된 사진 중 (SN:) 운전자는 대부분 남성이야
그 향기가 너무 좋은 거야 어딘지 모르게 익숙하면서도 편안하고
그 외 밝혀진 건 없다
아니 집 더러워지면 안 되니까 밖에서 만나
처음엔 당황스럽기도 했는데 희한하게 또 계속 생각나더라고 
밥 배 따로 디저트 배 따로 몰라 
진짜 일찍부터 여는 시장이구나 
난 홍콩에서 에그타르트를 먹어봤는데 포르투갈하곤 좀 다른가 
야경이 정말 이쁘더라 
어디 크레페 뿐인가 일본이 또 유명한 디저트가 은근 많지
안되겠다 얼른 디저트 먹으러 가자
내가 간 곳은 생투엥 벼룩시장 
오 생각보다 어렵지 않은 방법들인데 
스펀지 케이크를 실수로 초콜릿 그릇에 빠뜨려서 만들어졌대  
배 위에 간판이 있어 
주말에 청소하느라 죽을 뻔했어 
그렇지 크레페는 원래 프랑스 디저트인데 요즘은 일본 크레페도 유명하더라 
정말 너무 맛있어
그렇구나 나중에 포르투갈 에그타르트도 꼭 먹어보고 싶다 
난 프랑스 파리에서 갔던 벼룩시장이 기억에 남아 
정말 여태 먹다 남은 콜라는 그냥 버렸었는데 아깝네 
그럼 주방은 지금 집에서 몇 년 살았더니 싱크대가 엄청 더러워졌는데 
오래된 미술품이랑 가구 공예품 같은 것들이 가득해서 시간여행을 하는 기분이더라 
정육면체 모양에 색색깔이 너무너무 이쁜데 정말 엄청나게 단맛이 나 
침대나 서랍장 밑은 너무 먼지가 쌓여서 보는 것도 좀 두려운데 
난 초코 덕후라 와플에도 꼭 초코시럽 뿌려 먹는다 
다음부터는 꼭 놔뒀다가 청소할 때 써야겠다 또 
치앙마이엔 시장이 정말 많다며 
맞아 해외 여행 가면 그 나라의 디저트 먹어보는 재미도 쏠쏠하더라 
말만 들어도 막 설렌다 
선데이 마켓이면 일요일에만 열리는 시장이네 
한나절 이상 둘러봤는데도 다 볼 수가 없더라 
이런 데는 어떻게 청소해야 하지 
원래는 인도가 오리지널이라는데 요즘은 터키 디저트로 더 유명해 
아 스트레스 받아서 그런가 달달한 디저트 먹고 싶다 
호주에도 초콜릿맛 디저트가 유명해  
비좁아서 청소기로도 잘 안 빨리고 
그런 실수 안했으면 어쩔 뻔 
콜라가 나름 쓸데가 많았네 
왜 이래 나도 한다면 하는 사람이라고 
역사가 팔백 년이나 된 시장이래 
아 멀리서도 그걸 보면 그 배에서 파는 게 뭔지 알 수 있겠네 
오 맞아 나도 가본 적 있어 
해봤지 소원도 빌고 
설탕과 옥수수 전분을 기본으로 헤이즐넛 호두 피스타치오 등을 넣어서 만든 과자야 
집에서 아무것도 안하고 숨만 쉬는데 왜 자꾸 더러워지는지 모르겠어 
맞아 그 지역 먹거리도 많고 
맞아 크리스마스 무렵에 빈 시청 앞 광장에서 열리는 시장이야
의미 그냥 식사 후에 먹는 음식을 말하는 거 아니야 
나같은 게으름뱅이에게 딱 좋은 팁인데 
좋아 이번 주말엔 제대로 대청소 도전이다 
오 너 좀 유식해 보인다 
식초 어떻게 
아쉬운대로 이번 주말엔 동네 시장 구경이라도 갈까
아오자이 그거 정말 예쁘더라 
재미난 산타 인형부터 과일이 담겨있는 양초까지 크리스마스 소품이 가득해 
콜라 아니 도대체 콜라로 어떻게  
맞아 망고를 배 터지게 사먹어도 그리 부담없는 가격이고 
수상 시장 
오 카카오 초콜릿 맛이 나겠네 
그 특유의 이쁜 전통 등이 정말 너무너무 예쁘잖아 
락스로 박박 닦으란 얘기가 아니었어 
난 터키에서 먹은 터키쉬 딜라이트가 되게 인상적이었어 
이름 특이하네 그건 또 어떤 디저트야 
난 여행 가면 시장 구경이 제일 재밌더라 
진짜 그럼 가스레인지도 베이킹소다로 청소하면 돼 
아 진작 너한테 물어볼걸 
창틀 먼지 같은 건 정말 어떻게 해야할지 모르겠더라 
이름이 레밍턴인데 큐브 형태로 자른 스펀지 케이크에 초콜릿 코팅을 입힌 후 코코넛 가루를 묻힌 디저트야
에클레어 그건 어떤 디저트야 
뭔데 뭔데 
게다가 무려 천팔백팔십오년에 시작됐다니 백오십여년 가까이나 되는 유서 깊은 시장인 셈이지
난 오스트리아 여행할 때 크리스마스 마켓이 정말 기억에 남아 
그건 나도 알지 락스로 청소하기가 힘들어서 그렇지 
난 화장실 화장실 청소는 하기도 싫고 너무 힘들어 
맞아 세계에서 가장 큰 골동품시장으로 불린대 
그래 워낙 오래 사니까 직업 한두 번 씩(SP: 바)꿔야 하는 거 같다 
맞아 노는 거 보다는 뭐든 일하는 게 난 더 좋은 거 같아 
벌써 삼 년이 지난 거야
맞아 고생하는데 돈이라도 돼야지 
그래 좋은 차 샀다고 자랑 좀 하고 다녔지 왜 무슨 문제였어  
내 생각에 너한테는 아무래도 대리기사가 딱인 거 같네
그래 사는 건 어쨌든 선택의 문제니까 
그래 기운내고
서비스 센터 가면 어마어마할텐데
너 몇 시까지 할 건데 이거 일곱시 이십분 뭐
나도 뭔 게임하고 싶 뭔 게임하고 싶은데 무슨 게임
지금 녹음하고 (SP:잇) 있어 아씨 바바바
녹음하고 있어 (NO:상태가 왜)
(SN:) 요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고 (NO:)
나 참 속상해서(SN:)
(NO:) 근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
(SN:)그럼 육류가 원인이라는 거네(SN:)
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
선배, 큰일 났어요.
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만.
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지(NO:)
(NO:) 카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 (SN:)써도 되겠다.
누가 너를 말리겠니
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
아니에요 집에서 키운 거예요
(SN:)응. 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지.(NO:)
(SN:)매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(SN:) 커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 덜어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물 먹는 하마가 부럽지 않더라고
(NO:**)그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요.
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아. 
뭐 다른 좋은 방법이 있어요?(NO:)
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
(SN:)실습(SP:가는)날 바꾸는거 말고도 방법이 있어
응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
따롄에서 엠비씨 뉴스 (NO:정경수입니다)
커피 고마워.
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
((NO:) 습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
(SN:)돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
(SN:) 후배사랑 나라사랑 아닙니까
(NO:네) 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 (NO:)오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요(NO:)
얼마를 먹는 게 적당한데?
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
(SN:)그것도 좋은 방법이네
(NO:)응 나는 처음 들어보는데(NO:)
나야 고맙지.
(NO:) (SN:)하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고.
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어.(SN:)
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 (SN:)수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
(SN:) 채소는 형태가 살아있어야 신선한거 아니야
(NO:물과) 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아(SP:)
(NO:)(SN:)사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
어떤 음식인데?
(NO:)아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든.
(SN:)나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
그럼 안전한거 아니야
아 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묵었던 도미토리 같은 거겠네
(NO:)식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
(SN:)그러게요. (NO:)챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까. (NO:)
(SN:) 입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
그러니까 시차 적응이 더 안되지. 
(SN:)혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네(SN:)
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
(NO:) 비행기에서 내린 후 삼십분 정도 햇빛을 쬐면 시차 적응에 도움이 된다고
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼 (NO:)
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
(NO:)(SN:)아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
(SN:)작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요(NO:)
(NO:)(SN:)가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입안에 넣었단 말이야?
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고.
아보카도 좋아해
(NO:)이 은혜 잊지 않을(SP:께요)게요
(NO:)선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?(SN:)
(SN:입술소리)너도 할인제도를 이용하지
이십 오분 후 닦아내면 확실히 효과가 있더라구
(NO:) 말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
(SN:) 어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 (NO:) 있었어
(NO:식초?) 갑자기 왜 식초 타령이야?
(SN:)의약분업이 칠월 일 일부터 시행됩니다
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십 년까지 거주할 수 있어(NO:)
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 (SP:하나믄) 끝이겠구나?
미국은 잘 다녀왔어
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요.
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
안 그래도 그것도 걱정이야
(NO:)원예재배에 적합한 흙을 따로 구입하는게 좋아요
큰맘 먹고산 명품 신발인데
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
사기 당하는 사람도 많다던데
그게 기억이 안 나요 (NO:)
요즘 은행 이자율 너무 높지 않아(NO:)
(SN:)그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
(NO:)우유의 맛과 향이 그대로입니다
한 달에 일 이십만 원이나 된대
저는 이제 죽은 거죠?
(SN:)주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
(NO:) 그러니까 아보카도를 활용해 봐.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 (SP.제일) 맛있었던 거 같은데
뭐하고 있어?
(SP:)나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요.
(SN:) 텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물 주기예요
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
(NO:)(SN:)클리너도 아닌데?(SN:)
(SN:) 부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
(SN:)예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
(NO:)누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
(SN:)어떤 혜택들이 있는데
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠 (NO:)
(SN:)인정하기 싫지만 애가 그러니까
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
나는 텀블러를 이용해
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
(NO:) 우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데.
(NO:) 쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니가 괜찮더라구.
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
(SP:)서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요(SP:)
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
대박 정말 좋은데(SN:)
선배는 앱을 쓰세요?
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네.
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
속상해 죽겠어
올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, 그래서 도움이 되는 건가?
나는 쪼금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는거 같아.
한 번만 입어도 구깃구깃 해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네.
(NO:)내 신발 너무 아깝네
(SN:) 그런 의미에서 커피 한 잔 하러갈까
(NO:)(SN:)달걀 조림을 할때 껍질이 잘 안까져서 (SN:)매번 모양이 망가졌는데 나도 한 번 해봐야겠네
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
(NO:)아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
에어비앤비 써 봤어(NO:)
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요(NO:)
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 (SP:텐데)
(SN:)그중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요(SN:)
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
활용법도 정말 다양해
(SN:)나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
커피에서 살짝 (SP:신맛)이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
(SN:)거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져.
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
죽음은 삶 속에 내재해 있다
(NO:)그 정도면 만능인데
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 (SN:숨소리)다크서클 케어에도 좋아
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든(NO:)
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
(SN:) 시차 적응을 잘하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
(NO:)매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
(NO:하루) 한번만 먹으면 된다는 거지?
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
두레 주택이라는 말은 들어봤어?
올리브오일? 그걸 그냥 먹는다고?
(NO:)나는 그런 말 처음 듣는데?
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아.
그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
(NO:카레는) 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다(NO:)
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
근데 숙소가 고민이네
그게 익숙해서요
(NO:)콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
(NO:)아직 시작이야.(NO:)
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 건 아니겠지?
(SN:)그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군(NO:)
마음이 급하면 더 안 찾아 지더라구요.
(SN:)아무래도 저축 아닐까(NO:)
(:SN)나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데, 이 커피는 신맛이 나는 구나.(SN:)
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
네. 파일에 끼워서 보관하죠.
(SN:)여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강 청결제에 담가봐야겠다.
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
속이 더부룩해 죽겠어
(NO:)오일이 좀 잘 새요
(SN:)비행기 안에서 술 마신 거 아니야
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고?
(SN:) 작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요 (NO:)
예금자보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
이번 기회에 한 번 깔아봐야겠네요
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
(NO:)식초를 넣는데 왜 계란이 안깨져
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
그래도 되겠어?
모르는 소리 말아
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
근데 식초를 넣네
(NO:)(SN:)걱정 마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요(NO:)
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
(NO:)몇 년 전만 해도 대단한 모험같았는데 말이야
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든.
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
(NO:)회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
(NO:)(SN:)그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
(NO:)(SN:)이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
(SN:) 그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아 (NO:)
(NO:)수도권의 경우 최대 일억 이천만 원, 광역시는 구천 오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니(NO:) 괜찮지 않아?(NO:)
(NO:) 그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고.
(NO:) 꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
(SN:)그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는거 아니야
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
이 탁자 원목이지(NO:)
(SN:)마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(NO:)작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요.
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
카레에 케첩이 들어가?
근데 케찹은 왜 넣게 된거야
(NO:)우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네.
(SN:)퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
음… 그건 어려운 질문인데?(NO:)
출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라?
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼(NO:)
(NO:)됐고 다음은 어떻게 해
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일 석 이 조 지.
(NO:) 다른 상품들은 어떤데
(NO:)여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 순 없잖아
(NO:)시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
그것 뿐만이 아니야.
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
그렇게 간단해요
작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
나도 그런데.
응 맛있는데
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
뭐해?
그래? 그거까지는 몰랐네.
(SN:) 원금을 손해보는 게 아니란 말이야
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
(SN:)휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
집은 주인을 닮는다잖아.
그래야겠네 (SN:)오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
네 지금 당장 깔게요
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
(NO:) 정부가 대학생과 사회 초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
(NO:)완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
(SN:)만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해(SN:)
너는 어떤 할인제도를 주로 써
(SN:) 화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
(SN:) 그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
(NO:) (SN:) 이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
(NO:)따라가며 호객 행위까지 합니다
(NO:) 한달에 이십 만원만 해도 일년이면 이백 사십 만원인데 젊은 사람들에게는 큰돈이잖아
(NO:) (SN:) 채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
NO:) 커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
만 십구 세부터 만 삼십구 세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
(NO:)(SN:)그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야.(NO:)
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
굳이 캐물을 이유는 없었어요
그건 클리너가 아니잖아?
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
(SN:)나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대(SN:)
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어.
그럴거면서 왜 물어봤어
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 것 같애. 
(NO:)그냥 쓰자니 지저분해 보일것 같아서 다시 하나 사려고
먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
(NO:) (SN:) 부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요.
씨엠에이 통장 그게 뭐야
상추, 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요.
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
(SN:) 결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(SN:)나랑 재료는 다를게 없는데 양념에 비결이 있나
그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
(SN:)그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
(NO:)우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
(SN:)나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
(NO:)나는 후기가 많은 집이 좋을 것 같은데
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
(NO:)슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
(SN:) 내가 닦아 봤다니까 (SN:) 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
(NO:) 그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
배부르게 먹는 것도 안돼
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
먹을 때야 좋지
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해봐
(SN:)노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
(NO:) 잘 익은 아보카도 반 개와 (NO:올리브유) 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 (NO:이십오) 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져 (NO:).
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
(SN:) 좋은 건 이 후배에게도 (NO: 좀) 알려주세요.
(SN:)처음 듣는 얘긴데?
(NO:)내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
(NO:)아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네(NO:)
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
(SN:)어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
(SN:)지금 배가 거의 남산만해졌다구.(NO:)
구강청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
(NO:)집안 살림하다 보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고.
(SN:)이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어(SN:)
(SP:나)나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
(NO:)(SN:)혼족이라는 말 들어봤어?
(NO:)아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
그러네 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나 (SN:)
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이 조지
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.
그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
(FP:응)나는 처음 들어보는데?
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행 편을 이용하는 것도 도움이 돼
일주일 더 고생해봐야 정신을 (SP:차리겠구만) 차리겠구먼
그래도 증권사 통자은 좀 불안한데
클리너도 아닌데?
누가 너를 말리겠니
휴대폰 액정을 (SP:딲을) 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
에어비앤비 써 봤어
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
배부르게 먹는 것도 안돼
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
속상해 죽겠어
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아
(SN:)돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고(SP: 아았~)나갔거든
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
(NO:)하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고(NO:)
(NO:)(SN:)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
어떤 혜택들이 있는데?
뭐해?
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
(NO:)햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
(NO:)(SN:)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
(NO:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
굳이 캐물을 이유는 없었어요.
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
(NO:)(SN:)그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에(SN:) 신문지를 넣어야겠어
(SN:)음 그건 어려운 질문인데
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
위가 비어있을 수록 시차 적응이 쉬워.
그러니까 시차 적응이 더 안되지
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
그건 클리너가 아니잖아
따라가며 호객 행위까지 합니다
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고
나는 텀블러를 이용해.
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
간 질환이 상당한 원인이 됩니다.
너는 어떤 할인 제도를 주로 써
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라 봐야겠다
그 생각은 못 했네 역시 에어비앤비 고수답군
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
텀블러를 가져 가면 커피 값을 할인해 주는 곳이 많더라고
내 신발 너무 아깝네.
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
(NO:)나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 (SP:하를)할 거 같은데 말이지
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
요즘은 할인 (SP:밤법들이) 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
아무래도 저축 아닐까?
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
그럴 거면서 왜 물어봤어
한 달에 일, 이십만원이나 된대.
집은 주인을 닮는다잖아.
회사에 있는 커피머신은 왜 카페같지가 같을까
먹을 때야 좋지
(NO:) 나도 그런데.
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
우유의 맛과 향이 그대로 입니다.
일본인들의 여름은 과연 어떨까
미국은 잘 다녀왔어
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
(NO:)왜 후기가 적으면 불안하지 않아
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
사기당하는 사람도 많다던데
어쩃든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인제도라도 잘 이용하자고.
대박 정말 좋은데
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야?
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
씨엠에이 통장 그게 뭐야
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸.
마침 회사도 코로나 때문에 무급휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야.
그것도 좋은 방법이네.
사용 기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
죽음은 삶 속에 내재해 있다
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
(FP:응) 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
근데 숙소가 고민이네
(NO:)그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?
모르는 소리 말아
(NO:)내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
그 정도면 만능인데
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
매트리스도 매트리스지만 (SP:쇼파)소파도 문제야
오일이 좀 잘 새요
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
너는 그런 걸 어떻게 알았어
(NO:)(SN:)처음 듣는 얘긴데
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
아 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
안 그래도 그것도 걱정이야.
(NO:)그래 그거까지는 몰랐네
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(NO:)구강청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야(NO:)
(NO:)사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
먹었지 안 먹었을 리가 없지
너도 할인 제도를 이용하지
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(NO:) 이 은혜 잊지 않을게요
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
그야 당연히 전진 주차지.
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
처음 듣는 얘긴데
나 참 속상해서
운전연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까
지금 배가 거의 남산만 해졌다구
(SN:) 신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데 (SN:)
(NO:)뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
대박 정말 좋은데
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
회사에 있는 커피머신은 왜 카페 같지가 않을까
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
(SN:)따라가며 호객 행위까지 (NO:)합니다
(NO:) (FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야.
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지(NO:)
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같아
암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데
(NO:) (SN:) 햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
(SN:) 종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
콜라가 무슨 휘발유라도 돼 페인트를 지우는데는 휘발유가 최고지
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
입 출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를  받을 수 있으면 좋지
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
당연하지. 더구나 바쁜 날에도 부담 없이 챙길 수 있으니까 딱이네
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
그럼 안전한 거 아니야?
위가 비어 있을 수록 시차적응이 쉬워
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
(FP:음) 그건 어려운 질문인데
(SN:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 (SN:) 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
그러니까 (NO:) 아보카도를 활용해 봐
뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
네 파일에 끼워서 보관하죠
오일이 좀 잘 새요
에어비앤비 써 봤어
누가 너를 말리겠니
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
(SN:) 쉐이빙 크림도 아보카도랑 (NO:) 섞어서 쓰면 좋아
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고
이제야 조금 믿음이 가는 걸
그게 익숙해서요
정말 그러네?
연속성은 (NO:우리)가 흔히 겪는 추상 개념이다
수헬리베 붕탄질 산플루네온. 나마알규 인황염 아르칼칼슘.
걱정마요 빛이 (NO:잘) 들지 않아도 괜찮아요
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
(NO:)집안 살림하다 보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
그럴 거면서 왜 물어봤어
굳이 캐물을 이유는 없었어요
(NO:) (SN:) 부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
아니에요 집에서 키운 거예요
(NO:) 출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
(NO:) 그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까 (NO:) 
아까 정말 화낸 거 아니지
인정하기 싫지만 애가 그러니까
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
나도 그런데.
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
(NO:) 사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서. (NO:)
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데 (SN:) (NO:주차는) 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼
나는 텀블러를 이용해
한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐다.
(SN:)아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
어떤 음식인데
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라구
너 한 번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워
이렇게 부풀다가 곧 터져 버리겠어
달걀조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
저는 이제 죽은 거죠?
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
요리가 과학이란 말이 사실이구나
실수를 할 수도 있는 거지, 너는 처음부터 잘했어?
(SN:) 암기 잘하는 방법이 따로 있어
정말 화내지 않고 잘 (SP:가르켜)가르쳐줄 수 있지?
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
(NO:)내가 닦아 봤다니까 너라고 (SF:뵤)뭐 뾰족한 수가 있겠어 
그렇지 영세 상(NO:)공인들 무너지는 거 보니까 비슷한 거 같아
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
(NO:)선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
하루에 한 번만 먹으면 된다는 거지 
(NO:) 어떤 혜택들이 있는데?
우유의 맛과 향이 그대로입니다
정말? 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어?
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
사천만원어치 사서 천만원 남았어요
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
속상해 죽겠어
아, 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
죽음은 삶 속에 내재해 있다
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
이렇게? 나 지금 잘하고 있어?
아름다운 백화원 초대(NO:소) 잘 보셨습니까
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
일주일 더 고생 해봐야 정신을 차리겠구만
그런 게 있으면 배워서 우리애 알려줘야겠다
(NO:) (SP:통풍만)잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요 (NO:)
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
그게 기억이 안나요 (NO:)
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
그러게 말이야. 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야.
(SN:) 그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요 (SN:)
카레에 케찹이 들어가
마음이 급하면 더 안 찾아지더라고요
속이 더부룩해 죽겠어
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
먹었지 안 먹었을 리가 없지
(NO:) 애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
콜라가 녹슨 부분까지 제거할 수 있을까?
(NO:)그래 그거까지는 몰랐네
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너개는 될 거 같아
(NO:)(SN:)요리 프로그램이나 (SF:인스터)인스타에 올라오는 달걀조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
(SN:)아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서(SN:) 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤발라주면 돼
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
너는 그런 걸 어떻게 알았어
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
(NO:)후진 주차할 때 경고음이 '삑삑' 거리면 무서워서 오도가도 못하겠던데.
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한 번 제대로 배워봐야겠다
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
(SN:)넌 어떤 할인 제도를 많이 써
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다.
그래도 되겠어?
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
(NO:) 예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
(SN:)아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
한 달에 일 이십만 원이나 된대
(NO:)물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
그렇게 간단해요?
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라고
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
미국은 잘 다녀왔어
활용법도 정말 다양해
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
(NO:) 상추 미나리 재배 등 (SP:각각의) 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요 (NO:)
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
이것도 콜라의 인산 성분 때문인가
찜닭 만들 때 콜라를 넣는다는 얘기는 들어봤는데 고기를 콜라에 재워 둔다는 얘기는 금시초문 이네
연하고 고기 잡내도 안나고
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
됐고 다음은 어떻게 해
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
건강하게 (No:자)라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
(NO:) 나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데 (NO:)
나는 그런 말 처음 듣는데?
아보카도 좋아해
바닥 세정제? (SN:)그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야
네 날씨에 크게 (SP:영향을) 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
그러니까 시차 적응이 더 안 되지
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
아파트 베란다에 (NO:텃밭을) 만들었거든요
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네
근데 요리에 넣는 올리브 오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 (SN:)아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
(NO:)(SN:) 비행기에 내린 후(SN:)  햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.(SN:) 
이러니까 냉장고가 맨날 꽉 차서 넣을 데가 없다고 하는 거 아니야
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
(NO:)아니 그건 아닌데 삼 일째 화장실에 못 갔어
모처럼의 황금연휴를 해외에서 보내자(NO:)
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠(SP:어)
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
배부르게 먹는 것도 안돼
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
네, 지금 당장 깔게요.
너도 할인 제도를 이용하지
지금 맛있는 고기 해줬다는 걸로 빠져나가려는 거야?
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
말로만 들어서는  상상이 안되는데?
근데 식초를 넣네
커피 고마워
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
(NO:) (SN:) 아무래도 저축 아닐까
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
이거 (NO:제가) 키운 상추랑 샐러리예요
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
이걸 아직도 안 보냈어?
얼른 평행 주차도 가르쳐줘 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
모르는 소리 말아
뭐해
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(SN:) 그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 (SP:짓을)  (SP:한 건)  아니겠지
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
냉장고 한 대 더 사달라고 하려고 일부러 이러는 거지
(NO:) 아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사 놓았다가 써도 되겠다
(SN:)아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?(NO:)
선배는 앱을 쓰세요?
그냥 눈에 보이는대로 주차하려니까 내 마음대로 되지도 않고
신입이 그런 것도 하나 못 (SP:챙겼)다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데, 이 커피는 신맛이 나는 구나.
(NO:)식초로(SN:) 닦으면(SN:) 선글라스가(SN:) 깨끗해진다고
왜 그런 거지
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
채소 (SP:잎에) 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요(NO:)
(SN:) 한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼 (NO:)
 (SN:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분(SN:)  전환이 되지 않아?
(SN:)근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 (SP:같아)
이십 오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
집은 주인을 닯는다잖아
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 (SP:담아주면) 더 고맙고.
내 신발 너무 아깝네
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
사기당하는 사람도 많다던데
친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
아무래도 주차지.
아, 그거? 태정태세문단세 예성연중인명선.
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
(SN:) 씨엠에이 통장 그게 뭐야 (NO:) 
(NO:)그럼 육류가 원인이라는 거네
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
김빠진 콜라가 고기를 연하게 한다고? 어떻게?
나도 통신사를 바꿔야 하나. 고민되네.
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
(NO:) 그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고
(FP:응)(NO:) 맛있는데
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
(NO:)만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
응 나는 처음 들어보는데
(NO:) 작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
난 한 번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
(NO:)(SP:샐러드) 만들어서 식구들이랑 드세요 (NO:)
뭐하고 있어
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아(NO:) 
그것도 좋은 방법이네
(NO:)후배사랑 나라(SP:사라)사랑 아닙니까
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
벌써 일주일은 지난 거 같은데
(NO:그래 물건 별로 말리는 방법이 달라)
앞바퀴랑 왼쪽 라인 이렇게
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
콜라가 옷에 묻은 페인트를 지워준다고
(NO:) (FP:응)  평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰맘 먹고 샀지
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리에요.
(NO:)나야 고맙지
하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라구
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(NO:)(SN:)만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면(SN:) 식물(SN:) 재배용(SN:) 엘이디(SN:) 전등을 사서(SN:) 달면 돼요
따롄에서 엠비씨 뉴스 정경수입니다.
다른 상품들은 어떤데
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인걸?
(SN:)학교 종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다
(NO:공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데, 그게 사실일까?)
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네.
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(FP:어) 네가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네
근데 숙소가 고민이네
(SN:)안 그래도 그것도 걱정이야(NO:)
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
나도 생각 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 (NO:) 그 돈이 생각보다 많더라고
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
이번에는 진짜 화낸 거 같은데?
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
그 정도면 만능인데
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
선배 큰일 났어요
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
(NO:)작물 재배에서 토양은(SN:) (NO:온갖 병해충을 몰고) 오는 주범이 될 수도 있거든요.
일곱 번? 그것도 쉬운 일은 아니네.
어떻게?
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
(NO:)(SN:)씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 (SP:해야) 돼(NO:)
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
쉬운 거부터 가르쳐줘 괜히 어려운 거부터 가르쳐줘서 기 죽이지 말고
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
그래도 무조건 외우는 (SP:것보다) 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다.
그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군
(NO:)누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
그건 클리너가 아니잖아
사료도 모두 비닐로 덮어 씌웠습니다
어제저녁 불고기 괜찮았지
먹을 때야 좋지
사춘기가 다가와서 그런지 지방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
(NO:) 이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요 (NO:)
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
클리너도 아닌데
(NO:)식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
(NO:) 그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까.
김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
할 말 없으니까 괜히 핑계대는 거 아니야
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
결국 (SN:퇴)진시점은 알 수가 없습니다
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
(SN:)같은 원리로 튼 살에 바르고 마사지해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
어째 불안불안한데
벌써부터 화내는 거야
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
(NO:) 내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든 (NO:)
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?
(NO:)얼마를 먹는 게 적당한데
그러네 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나
올해 초에 백만 원짜리 레이저 시술까지 받았는데 헛일이 됐지 뭐야
그게 지금 내 얘기야
그런 말 자주 하지 
남편한테 이제부터 가계부 쓸 거라고 큰소리 쳐 놨는데 나를 또 얼마나 놀릴까
그럴 때는 다양한 요리로 만들어서 주면 잘 먹을 거야
애기가 밤에 고열이 나고 보채고요
많이 바를수록 좋은 줄 알았는데 꼭 그런 것도 아니구나
안 그래도 얼마 전 남편이 욕실에 들어가다가 미끄러질 뻔 한 게 생각이 나더라고
쓰기 싫어질 수도 있는게 아니라 쓰기가 싫어
욕실화에 난 작은 구멍들 사이로 까만 때가 잔뜩 끼어 있는 거 있지
우리 엄마는 큰 오빠가 또 그렇게 지극정성으로 봉양을 하지 
화장을 안하는 게 가장 좋다는 건 아는데 직장에 민낯으로 가기가 좀 그래서
건강한 발을 지키고 싶다면 포기하는 것도 있어야지
개의치 않아 
시드니 올림픽 팔강이 목표인데요
피부가 답답할 수도 있겠다는 생각은 못했어
내가 가끔 뭐에 꽂히면 그것만 파는 경향이 있거든
홈쇼핑 제품은 따로 만든다는 소문이 있던데
스콘은 어떨까 애들은 스콘 좋아해
그렇다고 멀쩡한 욕실화를 버리기도 그래서
안 그러면 양치질을 잘 안하려고 하니까
그럼 쉽게 상하는 음식을 냉장고 안 쪽에 넣어야겠네요
그거 뽕 살리는 방법도 엄청 많던데
서울 태평로 일가의 한 목욕탕입니다
요즘 거의 매일 장을 보는 거 같아요
냉장고에 싱싱칸이 있으니까 거기에 넣거나 부족하면 김치 냉장고에 넣어서 보관하죠
앞으로는 좋은 점을 집중적으로 얘기해 줘야겠어
아무래도 냉장고 안쪽 선반보다는 냉장고 문쪽의 온도가 더 높겠어요
난 그게 안되더라 
우리 시아버지가 오년 전에 뇌출혈로 쓰러지셨거든 
(NO:)체험 학습이 낫겠어 
냉장고 정리도 문제에요
사실 별 차이도 아닌데 그게 그렇게 되죠
의사 선생님이랑 간호사 선생님들도 (SN:)고개를 절레절레 흔드신다니까
치과를 자주 가야 이가 튼튼해지고 좋아하는 사과도 마음껏 먹을 수 있어 이렇게
게임 어떻게
그런 셈이지 
애들이 자랄수록 힘이 세져서 컨트롤하기도 힘이 부치고
공기가 안 통해서 안 좋은 거 아니에요
아랫부분이 윗부분에 비해 온도가 낮군요
처음 듣는 정보라 친구들에게도 알려줘야겠어요
그동안 너무 치과의 나쁜 면만 말했던 거 같네 
난 머리가 짧아 그런 거 필요 없어 
그래봐야겠다 그냥 멀리서 지켜만 봤는데 (SN:)의사 선생님께 양해를 구하고 옆에 있어봐야겠어
이제는 이십대가 아니니까 멋보다는 건강을 생각해서 고르는 것이 좋을 것 같아 
효자 남편 힘든 거 모르는구나
그리고 샐러드에 곁들여도 아주 잘 어울려
그럼 혼자 가라해
그런 소문 있었는데
미국 굿윌게임 피겨스케이팅 경깁니다
나도 누구한테 들어서 해봤는데 정말 하이힐을 수월하게 신고 벗을 수 있고 착용감도 훨씬 편안해지는 거 같더라고
나는 맨날 카드값이 빵구라 지난달부터 써 보려고 노력 중인데 이게 막상 쓰려니 어렵네
진료까지는 어찌저찌 받았는데 베드에 눕히자마자 울고 불고 난리도 그런 난리 부르스가 없었어
하이힐을 꼭 키 때문에 신나 뭐
요즘 속상해 죽겠어
딸한테는 이미 줬고 둘째 아들한테도 집 한 채 주는 걸로
너무 소비가 심한 거 아니야
다른 과일 대신 무화과를 이용하면 좋을 거 같다 
집에서 음식하는 일이 많아지니까 점점 식재료들이 쌓여서 거의 창고가 되어가고 있어요.
마스크를 끼고 다니니까 자꾸 얼굴에 뭐가 올라와서 신경이 쓰여
요리 아이디어가 무궁무진하구만
그래도 그럴 형님은 아니야 
말도 마 정말 진심이 느껴져 
명심할게 그나저나 좀 생각해봐 줘
처녀 때는 그랬지
사실 무겁기는 하지만 애들의 치과 공포증을 없앨 수만 있다면 꾹 참아봐야지 뭐
집에 락스가 없는데 베이킹 소다도 괜찮을까
다행히 식구들이 사과는 별로 좋아하지 않아서 잘 사지 않아요
그 중에서 내 피부에 가장 맞는 걸 고르면 되겠구나
가계부는 그날 쓴 지출을 기록해야 의미가 있는 거 아니야
너는 괜찮아
그럼 오후에 여러 매장을 다니면서 마음에 드는 걸 골라두고 마감 시간 무렵에 가서 다시 신어보면 되지
가계부 써 본 적 있어
가을도 되고 해서 집안 정리 한번 하려고
그런 목표가 있으면 좀 더 가계부를 열심히 쓰게 될 거 같네
같이 사는 것 자체가 싫은 거 같아
그런 구두는 사놓고도 잘 안 신게 되지 않아 
그러니까 아침보다는 아무래도 자연스럽게 편한 신발을 살 수 있어
요즘 내리는 비는 장마일까 가을비일까
좀 편안 하이힐을 신고 싶다면 뾰족한 디자인 보다는 발가락 부분의 공간이 넓거나 오픈 토 형태를 고르는 것도 방법이야
닭가슴살 같은 걸 추가하면 브런치로도 손색이 없어
홈쇼핑 제품은 질이 떨어지지 않을까
그래도 너가 경제력이 되니까 엄두를 냈지 
그러면 무화과가 더 달달해지거든
나도 무화과 정말 좋아했었는데
자주보는 회사 사람들은 그렇다 치더라도 외부 미팅을 할 때는 좀 민망하더라구
학창시절에도 수학을 제일 못했는 걸
여름철이라 상할까봐 웬만한 건 다 냉장고에 넣었더니 더 그런 거 같아요
그래요 안 그래도 두부가 상해서 냉장고가 이상한가 했는데 그게 아니었나 봐요
파주도 가고 대형 쇼핑몰도 가고 이케아도 가고 
위생적으로도 좋을 거 같네
두 마리 토끼를 다 쫓을 수는 없잖아
낮에 아니면 밤에
화장품 다이어트 그게 뭔데
그때그때 기록해야 하는데 깜빡하기도 하고 말이야
이미 애들한테 그런 말을 많이 했는데 어떻게 하지
오늘 애 데리고 이 발치하러 갔다가 병원 무너지는 줄 알았어
가계부를 쓰는 건 낭비를 줄이려고 하는 건데 뭘 샀는지 모르면 절약이 될까
줄리엣 강 연주등 눈길을 끈다
좋아하지 그러니까 신촌 집은 큰 아들 준다고 공표했지 
그런데 난 왜 도무지 그럴 거 같지가 않냐
말려 돌돌 말린다고
딸기는 봄에 많이 나는 과일이다 
숫자가 틀리기라도 하면 다 때려치고 싶다니까
근데 오늘도 또 하이힐이네
근데 너는 머리 숱도 많아서 고데기 그리 필요 없을 거 같은데
그래 어떤 방법을 썼는데
십 년이나 대단한데
나는 숫자는 도통 즐거워지지가 않아
엄마가 치과 치료를 받는 걸 보여주면서 치료가 그리 무섭지않고 금방 끝난다는 걸 보여주라는 거지
그러다 늙으면 고생인데
(SN:)매주 가려니까 레파토리가 딸려 
물뿌리개며 원예용 도구들이 아무렇게나 뒹굴고 있는 것이 보였다 
그렇게 청소를 끝내놓고 욕실화를 벗어서 말리려고 하는데
하이힐을 살 때는 주로 언제 사
이렇게 되면 풍년이란 말의 의미도 없어집니다
너 양치질 안하면 치과 가서 선생님한테 왕주사 맞는다 그러면 효과 만점이거든
개 오십여 마리를 기르던 마을입니다
응 걔는 그런 거 좀 쓸 거 같긴 하다 
아 이번 주는 어딜가지
(SN:)또봇을 가지고 가야겠다
장마는 덥고 습한 이미지라면 가을비는 뭔가 청량한 느낌이랄까
그 언니 고데기 같은 거 쓰지도 않을 거 같은데
일주일에 한 번만 써도 되면 나도 얼마든지 할 수 있을 거 같아
그래 광고 엄청하던데
이십삼일 아침 도로 사정이 다소 걱정됩니다
스킨 로션 아이크림 수분크림 기초 화장품만 해도 종류가 다양한데 뭐를 줄이지
나가서 얘기해야 될 것 같은데요
가벼운 오일 드레싱보다는 조금 묵직한 요거트 드레싱이 더 잘 어울리더라고
그럼 스킨 수분크림 이렇게
어떻게
그럴 때는 그냥 참지 말고 데오드란트를 사용해 봐
저녁 때면 발이 많이 붓지 않아
그리고 안 막히는 시간대 잘 찾더라고
그럼 어떻게 해야 돼
그건 오늘 처음 알았네요
단맛을 끌어올리려면 무화과를 한번 건조시키면 돼 
아 그렇게 하면 외부 마찰이 줄어들겠구나
내가 좋아하는 음식 같이 먹는 게 더 좋아요
요즘 법 같아서는 말도 안 된다
왜 절뚝거려
그럼 스콘을 만들어 봐
좋아 이제부터 진짜 피부미인이 돼 보겠어
발에 맞지 않는 하이힐을 신으면 허리와 발목에도 이상이 생길 수 있으니 조심해야 한다고
치과 치료를 받으면서 과연 웃을 수 있을지는 알 수 없지만
미일 최초의 삼국 정상회담입니다
그렇다면 하이힐은 충분히 먹고 놀다가 살 거 다 산 다음 저녁 무렵 사는 게 좋아
발이 부은 상태에서 신발을 사면 타이트한 걸 사지 않게 되잖아
그래서 애가 치과에 가면 더 경기를 하는 건가
콘트롤 밸브 부품은 나오지 않아요
왜 그 생각을 못했지
우리 애는 무조건 로봇이지
(NO:응) 그런 다음에는
그런데 오늘은 청소를 하다가 욕실화가 눈에 들어온 거야
(NO:)모든 애들이 치과를 싫어한다고는 하는데 (SN:)우리 애는 유독 심한 거 같아
일부 교계 지도자도 동원됐습니다
하이힐을 신으면 다리가 길어보이고 몸매도 좋아보여서 나도 포기하기 힘들더라고
맞아 그 후로 답답해 하신다고 남편이 아버지를 모시고 주말마다 어딜 다녀  
구멍이 너무 작으니까 솔로 문질러도 구멍 안쪽까지 닦이지가 않는 거야
빨래를 미리 불리는 거랑 같은 이치구나
기억하는구나
맞아 요즘 화장품 매장에 가보면 선크림이 다양하게 나와있더라
눈에 보이지 않으니까 먹게 되는 거지
그렇겠지 익숙해지겠지
냉장고가 두 개인데 더 이상 들어갈 데가 없다니까요
우리 남편이 아버지께 그리 잘하면 우리 새언니도 그렇게 하겠지 그런 생각으로 버텨 
그나저나 뭐가 좋은 거야
사람 심리가 참 희한해요
성질이 나서 칫솔까지 동원했는데 구멍 하나하나를 닦고 있으려니 이게 무슨 짓인가 싶더라고
그것도 좋은 방법이네
화장실 청소를 하는데 타일까지 반짝반짝 닦아놓고나니 기분이 좋더라구
그런 하이힐이 있으면 나도 당장 달려갔을 걸
안그래도 가지고 싶어하는 로봇이 있었는데(SN:) 그걸로 얘기해 봐야겠다
음료수 병과 캔들이 어지럽게 널려 있습니다
매일 쓰지 말라고
그래도 남들이 엑셀로 하니까 나도 그래야 하나 싶었지
칠칠이라 영수증이 없어질까봐 그러지 뭐
대부분 수확을 채 못한 벼 논입니다
그렇게 썩 잘 하는 거 같진 않아 
콜라와 디스코텍을 합친 말입니다
응 조각조각 내서 타르트 위에 올리니까 꽃이 핀 거 같더라고
그거 좋아
그런데 희한한 데 꽂혀서 쓸데없이 힘을 뺐지 뭐야
엄마가 돼 봐야 엄마 마음을 이해한다는게 사실인 거 같아
그렇지 밤에 딱 맞는 걸 사더라도 오전이면 여유가 있을 테니까
애들도 학교에 안가고 남편도 재택근무라 삼시세끼를 하려니 정말 지치네요
욕실허가 너무 더러운 거야
나도 좀 가르쳐줘 봐
사무국장은 회장이 임명하는 겁니다
머리 정말 예쁘다 파마한 거야 
우겨 넣느라 급급해서 그런 세세한 거까지 챙기지 못했네요
꺼내기가 귀찮아서 자주 먹는 음식은 바깥 쪽에 뒀는데 위치를 바꿔야겠어요
그것도 그렇네요
그래야겠네 오늘 바로 사야겠다
원고는 폐암환자와 그 가족들입니다
나는 지난번에 딸기랑 사과 대신 무화과를 이용해 타르트를 만들었는데 정말 맛있었어
그거 뽕 살리는 방법도 엄청 많던데
맛에 적응이 될 때까지 자연스럽게 친해지게 해주는 게 낫더라고
너 원래 고데기 있었잖아 
그렇구나 신기하네요
괜히 싸워봤자 기운만 뺀다니까
우리 엄마가 좀 쎄거든 
그래도 혹시 사게 되면 꼭 따로 보관해야겠네요
아이가 사과를 좋아하니 그걸로 얘기해볼까
응 알지 그 무서운 너네 선배
스콘은 단맛을 내기 위해 반죽을 할 때 과일을 잘게 썰어넣기도 하잖아
그거 뽕 살리는 방법도 엄청 많던데
그래 그런 말 들으면 혹하겠다 
우주의 모든 것이 이와 같다 
그런데 애들 키우고 학원비며 경조사비며 들어가는게 많으니까 뭐든 쉽게 버려지지가 않더라고
듣기만 해도 속이 다 시원하네 고마워
우리는 분명히 창조주 하나님을 우리의 중심에서 믿고 있습니다 
그래 인스타 페이스북에서 광고도 엄청 하더라 
오 누가 만져주는 거야
같은 비라도 장마와 가을비는 확실히 느낌이 다른 거 같애
애들은 낯선 거를 두려워하니까 한번 맛에 익숙해지면 오히려 달라고 조를 걸
근데 또 산 거야 
그러나 이것은 사실에 맞지 않는다 
한마디로 신세계구나
재배 농민 관세 인하되면 안 된다
어 그거 괜찮은 방법인데
매번 그러다 아이 버릇 나빠지면 어떡하지
혼내는 건 편식을 고치는데 별로 도움이 안돼
그래서 청소하는 김에 욕실화를 청소하기로 했지
다이슨 고데기
 치료 때문에 또 병원에 가야 하는데 (SN:)노이로제가 걸릴 지경이었거든
근데 주의 사항은 얘기를 해 주죠
데오드란트를 구두 안쪽에 꼼꼼히 발라주면 마찰을 줄여서 뒤꿈치가 쉽게 벗겨지지 않더라고
해외 여행 좋다
수사 어떻게 진행되고 있습니까
겨우 한 칸 차이인데 확실히 손에 잘 닿는 곳에 있는 음식을 먼저 먹게 되더라구요
매일 밤 가계부를 쓴다고 생각하니까 스트레스가 이만저만이 아니더라구
그럭저럭 근데 칫솔로 닦아도 구멍 안쪽이 완전히 깨끗해지지는 않더라고
나도 마스크를 끼고 있을 때는 괜찮은데 벗을 때 화장품이 묻어있으면 좀 창피하긴 하더라고
안쪽과 바깥쪽에만 차이가 있는 줄 알았어요
그렇게 효자 노릇할 때 며느리는 뭐하겠어
그러네 황새 따라가다 가랑이 찢어질 뻔 했거든
전화 했었어 하루종일 청소하느라 신경을 못 썼네
아 힘들어
(SN:)얼마나 잘 하는지 내가 봐도 감동이야 
그거 좋은 생각이네 
한입 베어물면 달달하고 시원한 과즙이 입안에 들어오던 기억이 생생해
그 생각을 못했네 어쩐지 아무리 여드름 연고를 발라도 쉽게 낫지를 않더라고
그럼에도 다음과 같은 기술은 가능한 것이다 
예를 들자면
그러네 스킨 로션 아이크림 수분 크림만 해도 네 겹을 바르는 거니까
자녀들의 체력관리가 각별히 필요한 시기입니다
그래 그런 방법이 있어
결혼은 우리에게도 사랑의 표현이다
감정하게 되면 돈 들지 않습니까
남들 다 한다는 엑셀도 잘 못해서 한번 기록하는데 걸리는 시간이 장난이 아니야
네 지금 당장 깔게요
이렇게 나 지금 잘하고 있어
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
(NO:) 잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 (SP:한술) 한 작은술을 섞어서 (SN:) 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
우선 네가 말한 행복 주택이 그 예인데
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
대박 정말 좋은데
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
아무래도 저축 아닐까
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
실수를 할 수도 있는 거지 너는 처음부터 잘했어
내가 닦아 봤다니까 너라고 뾰족한 수가 있겠어
(NO:)이 은혜 잊지 않을게요.
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
내 신발 너무 아깝네
(NO:)(SN:)이러니까 냉장고가 맨날 꽉 차서 넣을 데가 없다고 하는 거 아니야
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
그게 익숙해서요
사료도 모두 비닐로 덮어 씌웠습니다
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 (NO:)같아.
얼마를 먹는 게 적당한데
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
에어비엔비 써 봤어
(SN:) 만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
클리너도 아닌데
이 탁자 원목이지
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
씨엠에이 통장 그게 뭐야
그야 당연히 전진 주차지
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
(NO:) 여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고 (NO:) 
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어
나는 그런 말 처음 듣는데
(NO:)어제저녁 불고기 괜찮았지
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
안 그래도 그것도 걱정이야
죽음은 삶 속에 내재해 있다
모처럼의 황금연휴를 해외에서 보내자
(SN:) 누가 너를 말리겠니
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
(FP:어) 네가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네
다른 상품들은 어떤데
(SP:씨엠아이)  통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
어째 불안불안한데
운전연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까
올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해 줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
또 바디 오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
(SN:) 나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지.
아보카도 좋아해
근데 숙소가 고민이네
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어.
먹을 때야 좋지
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
암기 잘하는 방법이 따로 있어
(SN:) 사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도(NO:)  있어.
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
이제야 조금 믿음이 가는 걸
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
수헬리베 붕탄질 산플루네온 나마알규 인황염 아르칼칼슘
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야
너도 할인 제도를 이용하지
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
(NO:)김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
(SN:) 그럼 뭐해 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
(SN:)카레에 케찹이 들어가
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
(NO:)이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
그럼 육류가 원인이라는 거네
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐.
(NO:)콜라가 무슨 휘발유라도 돼 페인트를 지우는 데는 휘발유가 최고지
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
(SN:)사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
(SN:) 그러니까 시차 적응이 더 안되지
(FP:응) 맛있는데
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
아까 정말 화낸 거 아니지
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있다고 하던데 그게 정말이구나
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
그건 클리너가 아니잖아
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지 (NO:) 
(SN:)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.(NO:)
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다 보니 매력이 있네
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
(NO:)(SN:)그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 (SP:모흐는데) 큰 도움이 될 거야
(NO:)(SN:) 근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐
뭐 하고 있어?
(NO:) 내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
(SN:) 하루 한번만 먹으면 된다는 거지
정부가 대학생과 사회초년생, 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야.
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
(NO:) 예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
그럼 안전한 거 아니야
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐.
(NO:) 종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같애
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
아니에요 집에서 키운 거예요
(SN:) 직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인(SP:주) 알아
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
나는 텀블러를 이용해
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
사실을 사실대로 말했을 뿐인데 면피라고 하시면
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
그것 뿐만은 아니야
수도권의 경우 최대 일억 이천만 원 광역시는 구천 오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
선배 큰일 났어요
얼른 평행 주차도 가르쳐줘 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며
계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
(NO:)콜라가 녹슨 부분까지 제거할 수 있을까
어떤 음식인데
(FP:응) 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
(NO:) 계란 (SP:표면)이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든 (NO:)
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데, 이 커피는 신맛이 나는 구나.
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
(NO:)사천만 원어치 사서 천만 원 남았어요
나 참 속상해서
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
정말 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
후배사랑 나라사랑 아닙니까
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
(NO:) 사기 당하는 사람도 많다던데
그럴 거면서 왜 물어 봤어
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
(NO:)(SN:)그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
(NO:쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.)
나라도 에어비엔비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 비싸겠는데
배부르게 먹는 것도 안돼
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
(NO:)할 말 없으니까 괜히 핑계대는 거 아니야
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
(NO:)오일이 좀 잘 새요
생수 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 종류를 따로 팔아라
다른 부모들은 수학이 고민이잖아
그 정도면 만능인데
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고(SN:)
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
아니 그건 아닌데 삼 일째 화장실에 못 갔어
그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
나도 그런데
지금 배가 거의 남산만 해졌다고.
그것도 좋은 방법이네
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네
말로만 들어서는 상상이 안되는데
(NO:) 자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고.
벌써 일주일은 지난 거 같은데
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
난 한 번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
지하철 타고 다닐 때 특히 신경쓰이지
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
(NO:) 속상해 죽겠어
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
응 나는 처음 들어보는데
집은 주인을 닯는다잖아
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠(SP:다)
(NO:) 굳이 캐물을 이유는 없었어요
그렇게 간단해요
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
그리고 가능하다면 해가 진 후에 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
(NO:)(SP:거기에) 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져 (NO:)
벌써부터 화내는 거야
아 그거 태정태세문단세 예성연중인명선
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
(SN:) 내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다 (SN:)
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
(NO:너는) 그런 걸 어떻게 알았어
(NO:)(SN:)암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데
실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라고
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
쉬운 것 부터 가르쳐줘 괜히 어려운 것 부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고
근데 식초를 넣네
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
(SN:)하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라(SP:고)
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
(NO:)이것도 콜라의 인산 성분 때문인가
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
그래 그거까지는 몰랐네
(NO:) 혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
모르는 소리 말아
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
선배는 앱을 쓰세요
(SN:) 회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인걸
(NO:) 식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
저는 이제 죽은 거죠? (NO:)
(NO:)콜라가 옷에 묻은 페인트를 지워준다고
왜 그런 거지
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고
(NO:) 같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
(NO:)이렇게 효과적인 방법을 알면서도 우리 집 싱크대는 왜 매일 더러운 걸까
(SN:)(NO:)주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
(NO:)냉장고 한 대 더 (SF:사달라구)사달라고 하려고 일부러 이러는 거지
(SN:) 쉐이빙크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라고
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
우유의 맛과 향이 그대로입니다
아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
다롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
(SN:) 식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져?
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든 (NO:)
(NO:)그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어 있어서 비료로 사용된대
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데(NO:)
활용법도 정말 다양해
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
(NO:)(SN:)주행이야 요즘 (SF:주동차)자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데(SN:) 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안 돼.
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라고
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
됐고 다음은 어떻게 해
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
혼족이라는 말 들어봤어?
너는 어떤 할인 제도를 주로 써
(NO:) 그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요 (NO:)
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고 (NO:) 
(NO:)입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지(NO:)
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
나야 고맙지
(SN:)그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
공간 지각의 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데 그게 사실일까
그러니까 아보카도를 활용해 봐
한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백 사십만 원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
어떻게
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
(NO:) 그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 (NO:) 있겠다.
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워.
그냥 눈에 보이는 대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
(NO:)(SN:) 우리 애는 참 이상해 (NO:)
그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군
위가 비어 있을수록 (SP:스차적응이) 쉬워
(FP:음) 그건 어려운 질문인데
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
응. 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰맘 먹고 샀지.
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
네. 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요. (NO:)
그럼 아침 식사(SP:)가 전 공복에 먹는 게 좋겠군
정말 그러네.
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
그런가? 그럼 오늘 배운 방법으로 한 번 닦아볼까?
(SN:) 어떤 혜택들이 있는데?
그러네 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
그래도 되겠어
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
이번에는 진짜 화낸 거 같은데
두레 주택이라는 말은 들어봤어?
먹었지 안 먹었을 리가 없지
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
아직 시작이야
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
이해하는 (SP:과목은) 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대
찜닭 만들 때 콜라를 넣는다는 얘기는 들어봤는데 고기를 콜라에 재워둔다는 얘기는 금시초문이네
네 파일에 끼워서 보관하죠
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
(NO:나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?)
(NO:마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야.)
앞바퀴랑 왼쪽 라인 이렇게
(NO:)지금 맛있는 고기해줬다는 걸로 빠져나가려는 거야
(SN:) 통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
(NO:) (SN:) 예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
(SN:)휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(NO:)김빠진 콜라가 고기를 연하게 한다고 어떻게
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
뭐해
(SN:) 비행기에 내린 후 햇볕을 쬐는 것도 도움이 돼
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까.
응. 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고.
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
(NO:) 집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고 (NO:) 
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
속이 더부룩해 죽겠어
인정하기 싫지만 애가 그러니까
그게 기억이 안나
따라가며 호객 행위까지 합니다
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
학교종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다
만 십 구세부터 만 삼 십 구세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
마음이 급하면 더 안 찾아지더라고요
연하고 고기 잡내도 안 나고.
사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십 년까지 거주할 수 있어
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
커피 고마워
한 달에 일, 이십만 원이나 (NO:) 된대.
미국은 잘 다녀왔어
후진 주차할 때 경고음이 삑삑 거리면 무서워서 오도 가도 못하겠던데
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실(SN:)  수(SN:)  있어.
일곱번 그것도 쉬운 일은 아니네
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
너 한번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워
아무래도 주차지
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
이걸 아직도 안 버렸어? 
처음 듣는 얘긴데
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 (SP:물고) 오는 주범이 (SP:줄) 수도 있거든요
(NO:) 체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
(N0:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나 (N0:)
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
(NO:안녕하세요) 오늘은 날씨가 (SP:너무) 흐리네요
크리스마스 전까지는 빨리 사태가 잠잠 해져 그때는 많이 돌아다닐 수 있으면 정말 좋을것 같아요
커피를 마시고 있는데 정말 머리가 아파요
맞아요 그렇게 하면 그래도 조금 괜찮을 것 같아요
요즘은 볼만한 영화가 어떤게 있을까요
저희 집 고양이는 오늘 (NO:아침부터) 계속 놀아 달라고 매달리고 제 팔을(NO: 물고 그러네요)
코로나가 재유행 하는 것 같아 (NO:)(NO:걱정이 많네요)
코로나가 빨리 끝나 크리스마스 때는 많이 돌아다닐 수 있으면 정말 좋겠어요
맞아요 오늘 날씨가 정말 좋아서 낮에 저도 잠깐 산책을 나가려고 합니다
아 그렇군요
혹시 고양이 기르고 계신분 있나요
주말인데 주말 같다고 느껴 지지가 않네요
오늘 아침 비가 와서 낙엽이 많이 떨어졌네요
혹시 고양이를(NO: 기르고 계신 분이) 있나요
정말 좋은 시간 보내셨겠어요
아직도 수요일인 것이 정말 믿기지 않네요
저는 이제 일어나서 아침을 먹고 씻고 커피를 한잔 마시고 있습니다
아 그렇군요 (SP:알려)주셔서 고맙습니다
(NO:여기 계신 모든 분들 모두 몸 조심 하셨으면) 좋겠습니다
요즘 코로나가 다시 유행하고 있는 것 같아 정말 걱정이 많네요
안녕하세요 일상 대화는 오늘 처음 들어와보네요
날씨가 흐려서(SP:오늘) 낮잠 자기 정말 좋은 거 같아요
여기 계신 모든 분들 모두 몸 조심 하셨으면 좋겠습니다
그런데 날씨가 추워서 오래 돌아다닐 수 있을지는 잘 모르겠네요
저희 집 고양이가 아침부터 계속 놀아 달라고 매달리고 제 팔을 물고 그러네요 (SN:)오늘 아침엔 할 일이 많은데(SN:)
냉장고 한 대 더 사달라고 하려고 일부러 이러는 거지?
(SN:)그럼 안전한 거 아니야?
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
(NO:)(SN:)안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나(NO:)
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
선배 큰일 (SP:냈어요)
그럴 거면서 왜 물어봤어?
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
(NO:)(SN:)카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한 번 제대로 배워봐야겠다(NO:)
(NO:)이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.(NO:)
(NO:적당한 사고는) 여행의 즐거움이지
(NO:)먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아.
(SN:)종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
(SN:)활용법도 정말 다양해
(SN:)채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
(SN:)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
(NO:)내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다(NO:)
(SN:) 노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
한 달에 일 이십 만 원이나 된대
뭐해
(NO:) (SN:) 아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
너는 귀엽겠지. (NO:) 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
(SN:)인정하기 싫지만 애가 그러니까.
누가 너를 말리겠니
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
아무래도 저축 아닐까
(SN:) 비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?
(SN:)쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
(NO:) (SN:) 그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까. (SN:) 
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.
솔직히 말해봐.(NO:)이번 비행에게 (NO:)기내식 말고 라면은 안 먹었어?
그러니까 말이야.장마가 원망스럽네.
(SN:)나 참 속상해서(NO:)
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
(SN:)지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
(NO:)내 신발 너무 아깝네.
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
(SN:) 몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야. 
(SN:)난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
대박! 정말 좋은데?
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
(SN:)직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아?
회사에 있는 커피 머신은 왜 (SP:까페)카페 같지가 않을까
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
(SN:) 뭐 다른 좋은 방법이 있어요
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
 (SN:) 아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
(NO:)나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네(NO:)
(SN:) 저는 이제 죽은 거죠
그래야겠(SP:응)네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지.
(NO:)응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.(NO:)
(SN:)실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다(NO:)
구강청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
(SN:)그러니까 아보카도를 활용해 봐(NO:)
(SN:)워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데(SN:) 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
(NO:)(SN:) 솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요.
(SN:) 근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
죽음은 삶 속에 내재해 있다
됐고 다음은 어떻게 해
(SP:)아니에요 집에서 키운 거예요
(SN:)곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.(SN:)
(NO:) 클리너도 아닌데
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어(NO:)
(SN:) 아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼 (NO:)
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
그 정도면 만능인데
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
(FP:음) 나는 처음 들어보는데?
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
그러니까 (NO:)시차 적응이 더 안되지
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
(SN:)샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
사기 당하는 사람도 많다던데.
(NO:)복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요.(NO:)
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
(SN:)아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
(SN:)텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고.
(SN:) 나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 것 같아
 (NO:) (SN:) 결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
그렇게 간단해요?(SN:)
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다(SN:)
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서 너 개는 될 거 같아
우유의 맛과 향이 그대로 입니다.
(SN:)이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
(NO:) (SN:) 부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
(NO:)(SN:)먹을 때야 좋지
(SN:) 피부 관리도 중요한 자기 관리라고
(SN:) 부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 명함처를 찾으시는 데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
(NO:) 나만 그런게 아닌 걸 보면 (NO:) 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
(SN:) 아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
그게 기억이 안 나요.
(SN:) 돈을 하루만 맡겨도 이자가 나오는 거야 (NO:)
(SN:)우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 (SP:연결되어) 있어
(SN:)그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까(NO:)
(NO:)에어비앤비 써 봤어
(NO:)우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네(NO:)
(NO:)모르는 소리 말아
(SN:) 엠엠에프 형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
(NO:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
음 그건 어려운 질문인데 (NO:)
카레에 케찹이 들어가
(SN:)신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
배부르게 먹는 것도 안돼
(NO:) 먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
(NO:) 미국은 잘 다녀왔어
(NO:) 아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
(NO:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
(SN:)그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다.
(SN:)잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
(SN:)하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
(NO:) 집은 주인을 닮는다잖아
요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
(SN:) 시차 적응을 잘하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
(SN:) 후배사랑 나라사랑 아닙니까
(SN:)그것도 좋은 방법이네.
(SN:)씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
그 생각은 못했네. (SN:)역시 에어비앤비 고수답군.
(SN:) (NO:예금자) 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
(NO:) 가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
(NO:)(SN:)그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지(NO:)
(SN:)콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
(SN:) 메트리스가  습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드리이기로 말리거든
정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데. (NO:)
일본인들의 여름은 과연 어떨까요?
위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워.
(NO:) 주식하다 폭망한 사람들 애기를 하도 많이 들어서
(NO:바닥) 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(NO:) 시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
(SN:) 그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
굳이 캐물을 이유는 없었어요
(SN:) 원금을 손해 보는 게 아니란 말이야
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
(SP.)연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
(NO:)(SN:)따라가며 호객 행위까지 합니다
(SN:)일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
(SN:) 따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아
(NO:) (SN:) 이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
나도 그런데
(NO:)속상해 죽겠어.(NO:)
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
(SN:)해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
(NO:풋스크럽) 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 (NO:거야)
(SN:)좋은건 이 후배에게도 좀 알려주세요
(SN:) 마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
(SN:)(입소리)(숨소리) 아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
(SN:)사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(SN:) 여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
(SN:) 나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
(SN:)네. 파일에 끼워서 보관하죠.(SN:)
(SN:)아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로바로 챙겨볼게요(NO:)
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
나는 텀블러를 이용해.
(SN:)출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
(SN:) 회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
(SN:)후기가 적지만 (NO:호스트가) 정성스럽(NO:게) 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
(SN:) 이 은혜 잊지 않을게요
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
안 그래도 그것도 걱정이야.
(SN:) 퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지.
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
(SN:)입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.(SN:)
(SN:)쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
(SN:) 이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요
(SN:)그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요(NO:)
(NO:) 비행기 안에서 몇 시간을 고생할래? (NO:)
선배는 앱을 쓰세요?
요즘 커피 전문점들에 가면 (NO:육천) 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
처음 듣는 얘긴데
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
(SN:)환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지.
(NO:)낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면 리듬을 조절하기가 쉬워지거든(NO:)
(NO:)네 지금 당장 깔게요(NO:)
(SN:)그건 클리너가 아니잖아
(NO:)사실 할인제도라는 게 (SN:)눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
(NO:)(SN:)너는 그런 걸 어떻게 알았어
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
(NO:)(SN:)도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리(SP:에)요
(SN:)회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
(NO:) 비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼 (NO:)
이러(SP:)다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
(NO:)완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어(NO:)
너는 어떤 할인제도를 주로 써?
너도 할인 제도를 이용하지
다른 상품들은 어떤데
(SN:) 아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든.
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
비행기에서 내린 후 삼십분 정도 햇빛을 (SP:쐬) 쐬면 시차적응에 도움이 된다고
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
그래? 그거까지는 몰랐네.
(NO:)베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요.(SN:)
(SN:) 한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
(SN:)그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
(SN:)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
(SN:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔 (NO:줘야) 기분 전환이 되지 않아?
오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
(NO:)그게 익숙해서요
(SN:) 오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네 (NO:)
(SN:) 서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요. (NO:)
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
(SN:) 종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
(SN:) 왜 후기가 적으면 불안하지 않아
(SN:)어떤 혜택들이 있는데?
근데 숙소가 고민이네.
오일이 좀 잘 새요.
집에서 녹음 중입니다
버벅 거렸는데도 음성인식이 너무 잘 되네요
버벅거린다는 단어는 음성인식이 잘 안되네요
안녕하세요
버벅그렸는데 음성인식이 너무 잘 되네요
버벅 거린다
드디어 됐네
음성인 인식이 너무 잘돼서 깜짝 놀랐어요
일월 이십육일 아홉시 뉴스입니다
그리고 의미가 없는 것이라도 스킨쉽이 있는 한 친구 사이는 인정할 수 없어
그런데 그건 저도 물어보고 싶은 것 중 하나예요
그는 작은 기척에도 빨딱빨딱 일어났다 
주변에는 봉투에 담긴 술병이 눈에 뜁니다
이 관계는 세 가지 주요한 의의를 준다 
하굣길 초등학교 앞 어린이 보호 구역입니다
너를 이성으로 여기지 않고 있었다면 말이지 
설마요 아니 어쩌면 음악을 듣고 있었을지도 모르죠 그래도 그렇게까지 걷는 줄 몰랐어요
그럼요 당연하죠 아주 맛있는 밥으로다가 챙겨드릴게요
그리고 정말 친구라면 그 정도는 충분히 이해하고 조심해 주지 않을까
안녕하세요 작가님 처음 인사드려요
탈북자들도 감회가 남달랐을 텐데요
그렇죠 그래서 한 달에 한 번 정도 고전이나 구간 가운데 골라보려고 해요
무슨 이야기요
이십일 마카오에서는 닷새 만에 해가 떴습니다
네 아무래도 그렇죠 그리고 방송에서는 거르는게 너무 많잖아요
그렇지만 때론 직구가 가장 빠르고 정확하죠
그건 모르는 거지 어쨌든 열린 가능성은 언제든 존재한다는 거고
힘들어도 가족이 있으니까 아이들이 있으니까
집권자를 접견할 수 있는 기회가 큰 것이죠
제가 너무 본론부터 말씀드리죠
차가 많이 막히네요 어디로 가실 거예요 강변 아니면 올림픽대로
떼를 지은 들개가 노루 사냥에 나선 것입니다
손에 힘이 없는 걸 어떻게 해 그런 거 같고 구박이냐
너 지금 잘 모르는데 잘난 척 하는 거지
어쨌든 확실하게 태도 분명히 하고 다니라는 소리지
나라면 여자친구가 오해할 수 있는 부분에 대해 여사친에게 양해를 구할 거 같아
선착장은 아예 뭍으로 올라앉았습니다
삼년 전부터는 외국음악을 많이 썼었거든요
내가 여사친이라면 기꺼이 이해할 것 같아
그렇게 약속 남발해도 되는 거예요
백만원이라도 투자해서 회사 살리자고 제안했죠
솔직하다는 거 생각보다 쉽지 않네요 
니가 살고는 싶구나
춤을 배우기는 해야 해요 너무 못춰서 나중에 나이 들어서 왈츠 같은 거 추면 좋을 것 같아요
그런데 잘 안되는데
도쿄 박광온 특파원이 전해 온 소식입니다
넌 내가 여사친을 만나지 말라고 하면 어쩔 거야
오늘은 주말이잖아요 
그러나 친구들에게는 나의 이러한 변화를 털어놓을 수가 없었다 
그게 때와 타이밍이 맞으면 돌발 상황이 생길 수도 있는 문제잖아
네 맞아요 그래서 이 주에 한 번씩 이 주 분량 총 네 시간을 녹음할 예정입니다
으잉 춤이요 그럴리가요
굳이 뭐하러 그런 말을 하는 사람들이 있더라고요 살다보니 
저도 솔직하다고 하셨으니까 솔직해야겠죠
네 간단하게 먼저 설명드리고 말씀 나누는 게 나으실까요
근데 독자들은 저자분들이 자신의 책에 대해 이야기하는 걸 원하는 분들이 많으세요
저희는 진행자 분들이 대화에 참여하는 것을 권장하고는 있지만요
네가 생각을 안해도 상대방이 그렇지 않으면
이 정도 땅으로 생계 유지는 어려워요
맨손 아니면 뭘로 열어
그렇지 실제로 그로 인한 갈등이나 문제는 많이 야기되고 있잖아
그럼요 평상시에도 편한 신발 아니면 신을 수가 없어요 엄마가 덜렁대서 그렇대요
솔직히 말씀드리면 삼일 안에 답을 주시면 저는 정말로 감사하겠습니다
그런 것들에 대해서 참이라거나 거짓이라고 판단할 수는 없다 
어머 제가 누구인데요
그게 좋다니 다행인 거죠
개혁에 한 고삐를 늦추지 않겠습니다
글쎄요 그걸 저에게 물으신다면 제가 뭐라고 말하겠어요 몰라요 저도
무엇이든 밸런스가 중요한 거겠지 
갑자기 훅 치고 들어오시니까 제가 좀 당황스럽네요 음 이 대답은 유보하겠습니다
네 아니요 맞아요 저 좀 떨려요 
그녀의 뺨에 입을 맞추었다 
저도 그래요 정신 차리고 보면 어느새 일주일이 훅 지났더라고요
우리가 쏠쏠히 알 수가 없잖아요
그래서 긴장감을 이완시켜 서사의 탄력성을 잃게 한다 
그러면 열에 의해서 꿀이 녹겠구나
말씀이라도 감사해요 이래놓고 전화 안받으시면 안 돼요 
산화 환원 전위는 전극으로 측정한다 
엥 어떻게요 궁금하다 누가 저한테 걷는 모습에 대해 말해준 적은 없어요 
그럴까요 근데 이렇게 차 안에서 이야기 나누는 것도 괜찮네요 운전하는 분은 힘들겠지만
칼같이 정리하라는 게 아니야 예전처럼 대하는 건 문제가 있다는 이야기지
네 그럼요
민주당의 최고위원 회의가 열렸습니다
네 그러신 것 같아요 그래도
작가님은 섭외는 제가 담당합니다 그건 걱정하지 않으셔도 돼요 
적어도 친구 관계가 되려면 호감이 전제 되어야 한다는게 내 생각이야
최근에 좀 회사일이 바빴어요 많이 이상해요
그리고 그만 보세요 아무리 막혀도 앞을 봐야죠
잘 지내셨어요
저도 맨 처음부터 그 생각을 했으니까
아주 예능을 다큐로 받는구만
요즘 텔레비젼 오락프로그램에서 뿅망치 대결이 한창 유행이다 
그 약속 지키고 싶어서 하신 건지 아니면 그냥 체면치레인건지요
강변북로도 많이 막히네요 내비 앱을 보니 평소보다 삼십 분은 더 걸리겠어요
기분은 나쁜데 부인을 못하겠네
바로 이러한 여러 규칙들이 결합되어 결정 상황을 결정한다 
이 잼 뚜껑 좀 열어줘
주님은 고난을 통해 우리를 영광에 이르게 하십니다 
남북 직항로 시대도 가시화되고 있습니다
목재 이용상으로 특별한 가치는 없다 
맞아요 그리고 체력 소모도 만만치 않습니다
일단은 신간 위주로 선정해 보려고 해요 사람들이 제일 궁금해하니까요
애매하게 사람 헷갈리거나 불분명한 태도는 예민한 사람에겐 고민을 안겨줄 수 있다고
그렇다면 여사친도 호감이 있어서 친구가 된 거잖아 결국
어쩌긴 그냥 잼은 포기하고 식빵이나 먹어야지
좋은 방법을 알았으니 일 년 동안 못 연 꿀 뚜껑도 열어봐야겠다
어디 한번 해볼까
그럼 말씀드릴게요 저희가 준비하고 있는 것은 독서 팟캐스트에요 책에 대해 다루려고요
네 한남대교부터 여의도까지는 이 시간에 진짜 쥐약이에요 
그렇다면 저도 직구를 던질게요 저도 좋아요 
저도요 근데 좀 재밌고 웃기네요 즐거워요
그러니까 감기 걱정이 굉장히 되고요
그런 걱정은 마세요 녹음으로 진행되니까 중간에 편집하면 되고요
그런 부분 때문에 만나지 말라고 하는 게 아니잖아
바쁠 때가 좋을 때라고들 한다 
미국의 발표는 언제쯤으로 예정돼 있습니까
백혈병의 치료는 악성 세포를 철저히 죽임으로서 성공하는 것이다 
공중파가 아니다 보니까 여러 가지로 제약이 좀 적어요 말씀하시기 편하실 거예요
검찰과 교육부가 즉각 조사에 나섰습니다
여권의 선거법 개정안이 확정됐습니다
그렇게나 튀어요 아이고
잘난척 하지 말고 말을 해 말을
머리로 병뚜껑을 따냐
설명을 잘 해주셔서 그런가 기분이 좋네요 이색적인 특징을 지닌 사람이라고 받아들일게요
병뚜껑을 잠그고 네가 말한대로 다시 한번 해볼게
저도 하늘공원 가보고 싶었어요 갈대밭이 예쁘더라고요 가을에
그 대신 사퍼센트 이하면 그 만큼 먹는 거다
그래 네 말대로 진짜 친구 사이라면 아마 그 정도는 가능하겠지 
아무래도 가을 성향에 맞는 노래 있잖아요
냉동만 하면 십년이 지나도 괜찮다는 식입니다
지금 너 나 공부 못했다고 돌려말하는 거지
사람의 감정을 어떻게 확신할 수 있니
강남은 교통 인프라도 잘 되어 있는데 왜 이렇게 차를 많이 가지고 나오는지 모르겠어요 
네 그런 셈이죠 하지만 책을 좀 깊게 이야기 하려면 그 정도는 필요할 것 같아요
그건 비단 여사친에 국한되는 것만은 아닐 테고
인간의 혁명은 마음의 궁극적인 도구인 언어로부터 시작된다 
고무줄을 끼우기만 해도 병뚜껑을 열 수 있다니
이런 문제는 앞으로도 남녀 사이에서 뜨거운 감자일 거야
네 그래요 너무 그렇게 그런 표정을 지으시면 제가 좀 부끄러워요
네가 상대방의 마음을 다 아는 건 아니잖아
알아서 잘하라는 거야 이제야 알아 듣네
단순히 믿음 차원은 아닌 것 같은데
시험을 참는 자는 복이 있도다 
훌륭하다니 감사하네요 그나저나 우리 어디 가요
네 저도 좀 답답해요 숨이 차네요 
경찰 사이렌 소리가 나면 조용했다가 다시 오고 그러네요 동네에서 뭔가 하긴 해야겠어요
네 저희 팟캐스트 시작이 다음달이라서 시간이 많지는 않아요
어 정말 열리네 신기하다
상납고리를 풀어 줄 비밀장부는 어디로 갔을까
우리 관계요 그렇죠 한번 이야기 하기는 해야 하죠 
전부터 그런 쪽으로 유통이 됐으니까 그렇죠
너무한거 아니야 덩치 큰 여자한테 한번 맞아볼래
그렇다면 재경부 계산 대로 잘될 것 같습니까
이틀째 태풍주의보 어민들의 발이 묶였어요
네 얼마든지요
그럼 제가 드린 제안에 대해서 긍정적으로 검토하시는 거죠
왜요 어떤데요 이상하게 걸어요
이 노래 좋다 우리 이 노래만 듣고 이야기할까요
네 동네에서 신고하신 것 같아요 그런데도 자꾸 오네요
국제통화기금은 한국에 대한 재정원조를 지불하는데 동의했다 
그렇구나 그래도 그렇게 흉하지는 않죠 그럼 어쩌지
원칙적으로는 출연하시는 저자분의 이야기를 많이 듣고 싶어요
아이엠에프 때는 얘기할 것도 없습니다
이성이 본능을 늘 지배할수 있다면 좋겠지만 예외는 늘 예기치 못한 포인트에서 발생하니까
너는 쉽게 여는데 나는 왜 안 될까
일단 한 권의 책으로 두 시간을 다룰 예정입니다 그게 한 회가 될 거예요
프로야구 삼성 에프엔 닷컴 소식입니다
그렇게 말씀해주시니 다행이네요 가끔 제가 오해를 사서
아니 그래서 제가 걷는 게 그랬다고요
체첸 사태가 악화일로를 걷고 있습니다
어 근데 이건 안되네
네 그래서 이야기를 이어가 볼까요
어 정말 열린다
아니요 아마 그것보다는 좀 더 많은 시간이 필요할 거예요 적어도 대여섯 시간이요
이렇게 말이 나온 이상 모른 척 하는 것도 좀 우습고요 더 어색해질 것 같아요
오진희씨의 꿈은 작가가 되는 것입니다
영좌의 오른쪽에는 명정을 만들어 세운다 
제일 쉬운 방법을 제일 나중에 알려주는 그 심보는 뭐냐
아 그런 생각을 가지고 계시는군요 하지만 가끔은 말씀해 주시는 것도 좋아요
좋아요 햇빛 받은지도 오래됐어요 저도 걷는 거 좋아요 
원래 계몽은 세계를 마술에서 해방시키고 탈주술화하는 것이었다 
대부분이 중국에서 수입된 것들입니다
잠을 잘 못 잤거든요 요즘 동네에 폭주족이 나타나서 새벽마다 잠을 깨요 
슬로푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
(NO:) 고속도로 휴게소에 대해선 정말 모르는게 없겠구나
모처럼의 황금 연휴를 해외에서 보내자
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요.
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
그렇다면 (SP:나는)나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
뭐해
어떤 혜택들이 있는데
(NO:) (SN:) 우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 (SN:) 나더러 너한테가서 배워오라네 (NO:)
어제 저녁 불고기 괜찮았지
(NO:) 몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야 (NO:)
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어 (NO:음)
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아.
선배, 큰일 났어요.
아니에요. 집에서 키운 거예요.
(NO:) 뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
실수를 할 수도 있는 거지 너는 처음부터 잘했어
그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군
식습관을 바꾸는 거 말고는 방법이 있어
(NO:)그 정도면 만능인데(NO:)
(NO:) 텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
(SN:)작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요.
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
카레에 케찹이 들어가?
뭐라고 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야.(NO:)
(NO:) 그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
(SN:)채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
(NO:) 그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
찜닭 만들때 콜라를 넣는다는 얘기는 들어봤는데(SN:) 고기를 콜라에 재워둔다는 얘기는 금시초문이네
너도 (SP:활인) 제도를 이용하지
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
(SN:)그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 (SN:)바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아(NO:)
서류를 보내 달라고 할 (SP:) 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.(SN:)
배부르게 먹는 것도 안돼(NO:)
(NO:)이거 제가 키운 상추랑 셀러리예요(NO:)
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
모르는 소리 말아
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
(NO:)하루 한 번만 먹으면 된다는 거지?
(NO:)선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
(SN:) 이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
그게 기억이 안나요
(NO:)우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
벌써부터 화내는 거야
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
(NO:) 거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져.
(NO:) 수헬리베 붕탄질 산플루네온 나마알규 인황염 (SP:알르칼칼슘)
그러니까 아보카도를 활용해 봐 (NO:)
그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
(SN:)아직 시작이야
식초? 갑자기 왜 식초 타령이야?
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
(NO:) 카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어.
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
(NO:) 일주일 더 고생해 봐야 정신을 차리겠구만 (NO:) 
그래 그거까지는 몰랐네
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
그게 익숙해서요
(NO:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
한번만 입어도 (SP:구기)구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
운전연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까
(NO:) 집안 살림하다보면 (SN:) 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
(NO:그리고) 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는  무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대.
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
그것 뿐만이 아니야 (NO:)
(NO:)입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
네 파일에 끼워서 보관하죠
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
(SN:)식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네. (NO:)
(NO:)그래도 증권사 통장은 좀 불안한데(NO:)
그렇지. 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 (SN:) 같이 살다 보면 정이 생기지 않겠어? (NO:)
(NO:)우리 애는 참 이상해
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
응. 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고.
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
(SN:)작물 재배에서 물주기는 (SN:)빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 (SN:)곰팡이의 무자비한 (NO:)습격을 받게 되거든요
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
(SP:)회사 일이 많아 피곤해서 그렇지(SP:)
(NO:)해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어(NO:)
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
(NO:) 혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 (SP:한) 한다네
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(NO:)오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네.
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아(NO:)
(NO:) 애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든 (NO:)
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
(NO:)응 맛있는데(NO:)
근데 케첩은 왜 넣게 된 거야?
아무래도 주차지
(NO:)그러게 말이야. 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야.(NO:)
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워 (NO:)
(NO:)쉐빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
그렇게 간단해요
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(NO:)작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요(NO:)
(NO:) 뭐 다른 좋은 방법이 있어요
(NO:)나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
벌써 일주일이 지난 거 같은데
(NO:) 주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 (SN:) 끼어들기만 잘하면 되는데 (SN:) 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼
이렇게 효과적인 방법을 알면서도 우리 집 싱크대는 왜 매일 더러운 걸까?
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는구나
(NO:)종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 건 아니겠지?
아 천에 콜라를 적셔서 닦으면 기름때를 분리시킬 시간이 없는 거구나
(NO:)근데 식초를 넣네(NO:)
(NO:)아니다 이제 변명하지 않고 앱 깔고 바로바로 챙겨볼게요(NO:)
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안그래도 바쁜데 매 기니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
아무래도 저축 아닐까
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지
나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
(NO:) (SN:) 나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 (SN:) (SP:데오후란트도) 뿌리고 그러는데 (SN:) 큰 효과는 없는 거 같아
안 그래도 그것도 걱정이야.
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 (SN:) 다크서클 케어에도 좋아 (NO:)
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 (SN:)  너무 섭섭하더라고 (NO:)
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
(NO:) 후진 주차할 때 경고음이 삑삑거리면 무서워서 오도가도 못하겠던데 (NO:)
(NO:) 집은 주인을 (SP:닮는) 닮는다잖아
선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고
앞바퀴랑 왼쪽 라인 이렇게
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
그건 클리너가 아니잖아?
그럴 거면서 왜 물어봤어
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
그야 당연히 전진 주차지.
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고  하더라고.
얼른 평행 주차도 가르쳐줘 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며
(NO:) 나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데 (NO:)
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
(SN:)시중 시세의 육십에서 팔십프로 수준이고, (SN:)최대 이십년까지 거주할 수 있어.
이렇게 나 지금 잘하고 있어
(NO:) 부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
(NO:) 응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
(NO:) 꼭 음식의 의미가 아니라면 (SN:) 나는 아보카도 광팬이야
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군
일곱번 그것도 쉬운 일은 아니네.
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고.
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.(NO:) 
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
(NO:)시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, (SN:) 그래서 도움이 되는 건가?
(NO:) 물로도 닦아보고 안경(SP: 닥이)로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
(SP:곤간) 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데, 그게 사실일까?
(SN:) 할 말 없으니까 괜히 핑계대는 거 아니야
속이 더부룩해 죽겠어.(NO:)
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
말로만 들어서는 상상이 안되는데?
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 (SN:) 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 (SN:) 신발장이나 옷장에 넣어두면 (SN:) 물먹는 하마가 부럽지 않더라고 (NO:)
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
(SN:) 어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 (SN:) 누렇게 변해버린 적이 있었어
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
(SN:) 종금형과 알피형 중에 (SN:) 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
대박 정말 (NO:좋은데)
저는 이제 죽은 거죠?
사실을 사실대로 말했을 뿐인데 면피라고 하시면...
콜라가 무슨 휘발유라도 돼? 페인트를 지우는데 휘발유가 최고지 (NO:)
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
(NO:) 칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
사천만 원어치 사서 천만 원 남았어요
간 질환이 상당한 원인이 됩니다 (NO:)
(NO:) 매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고 (NO:)
아까 정말 화낸 거 아니지
(NO:) 걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
한달에 (SP:이십만원) 해도 일년이면 이백사십만원인데, (SN:) 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아.
(NO:) 이십오 분 후 닦아 내면 (SN:) 확실히 효과가 있더라고
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
선배는 앱을 쓰세요
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
(NO:)응 평소 너무 사고 싶었던(SN:)브랜드인데(SN:)세일을 하길래 큰맘 먹고 샀지(NO:)
그래도 무조건 외우는 것보다 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다 (NO:)
(NO:) 적당한 사고는 여행의 즐거움이지
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
그러니까 시차 적응이 더 안되지
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
하루 한번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
이 탁자 원목이지(NO:)
(NO:) (SN:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 (SN:) 할인 제도라도 잘 이용하자고(NO:)
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
굳이 캐물을 이유는 없었어요(NO:)
(NO:) 예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아 (NO:)
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 (SP:들) 들어서
그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐 (NO:)
(NO:)정부가 대학생과 사회초년생, (SN:)신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 (SN:)공공임대주택이야.
먹을 때야 좋지
사기 당하는 사람도 많다던데
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
클리너도 아닌데? (NO:)
네 지금 당장 깔게요
(SP:푸트)스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 (SN:)한번 해보라구 만족할 거야
그러네 어차피 마실 커피이니 기프트콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
정말 그러네?
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
(NO:)후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다(NO:)
그냥 눈에 보이는 대로 주차하려고 하니까 (SN:) 내 마음대로 되지도 않고.
냉장고 한 대 더 사달라고 하려고 일부러 이러는 거지
나는 텀블러를 이용해
(NO:) 친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데
콜라가 녹슨 부분까지 제거할 수 있을까
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
이걸 아직도 안 버렸어
이 (SP:은혜는) 잊지 않을게요
(SN:)나야 고맙지
식초로 닦으면 (SP:손글라쓰)스가 깨끗해진다고
(NO:) (SN:) 내 신발 너무 아깝네
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 (SN:) 소득과 총자산 등 기준이 있으니 (SN:) 국토부나 주택공사에 문의해봐.
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
어 네가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네
아니 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
(NO:) (SN:) 화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
(NO:) 나는 그런 말 처음 듣는데 (N0:)
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
(NO:) 샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
(NO:) 왜 후기가 적으면 불안하지 않아
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든 (NO:)
(NO:) 쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
암기 잘하는 방법이 따로 있어?
이제야 조금 믿음이 가는걸?
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해?
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
(SN:)(SP:그런)그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
(SN:) 나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라고
(NO:) 응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 (SN:) 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
아니, 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어.(NO:)
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니(SN:) 다 이유가 있었구나
아 그거 (SN:) 태정태세문단세 (SN:) 예성연중인명선
(NO:) 나 참 속상해서
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
(NO:) 속상해 죽겠어
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다
콜라가 옷에 묻은 페인트를 지워준다고?
따렌에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
죽음은 삶 속에 내재해 있다
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
(SP:) 응 나는 처음 들어보는데
(NO:) 그럼 육류가 원인이라는 거네 (NO:)
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
물과 식초의 비율이 삼 대 일이, 일이라고 했지?
(NO:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
연속성은 우리가 흔히 겪는 (SP:수상)추상 개념이다
혼족이라는 말 들어봤어(NO:)
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
(SN:) 연하고 고기 잡내도 안 나고
햇빛이 잘 들어오면 방울 토마토나 로메인 상추, 치커리, 케일, (SN:) 청경채가 좋아요.
근데 숙소가 고민이네
아보카도 반개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 (SP:) 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라 주면 돼.
이것도 콜라의 인산 성분 때문인가
(NO:) 퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
(NO:)그럼 안전한 거 아니야
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
요즘 커피 전문점들에 가면 육 천원이 넘는 커피가 수두룩하더라고.
매트리스도 매트리스지만 소파도 문제야. (NO:)
그런가? 그럼 오늘 배운 방법으로 한번 닦아 볼까?
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
만 십 구세부터 만 삼십 구세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
(NO:) 사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
다른 상품들은 어떤데
(NO:) 안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고.
다른 부모들은 수학이 고민이잖아.
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
씨엠에이 통장 그게 뭐야
두레 주택이라는 말은 들어봤어
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
아보카도 좋아해
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 (SP:에리에이) 엘이디 조명을 따로 팔아요
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.(SP:)
너는 어떤 할인제도를 주로 써
(NO:)따라가며 호객 행위까지 합니다
출장 몇 년 차인데 그런 것도 (SP:아직도)  몰라 
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 (SN:) 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요 (NO:)
(NO:) (SN:) 그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 (SN:) 신문지를 넣어야겠어
(FP:아) 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
(NO:) 나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지 (NO:)
나라도 에어비엔비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
어째 불안불안한데.
이번에는 진짜 화낸 거 같은데
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요 (NO:)
나도 그런데
정말 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
(SN:) 요즘은 할인 방법들이 많아서 (SN:) 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
당연하지 더구나 바쁜 날에도 (SN:) 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
그런 의미에서 커피 한잔 하러 갈까?
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 (SN:) 효과가 없더라고 (NO:)
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
(NO:) 솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요 (NO:)
(NO:) 인정하기 싫지만 애가 그러니까
(NO:) 그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군 (NO:)
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(NO:) 난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
김빠진 콜라가 고기를 연하게 한다고 어떻게
먹었지 안 먹었을 리가 없지
후배사랑 나라사랑 아닙니까
(NO:)여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아(NO:)
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물 주기예요
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나
변비가 (NO:그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어)
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 (SN:) 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야 (NO:)
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
(NO:) 근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아
왜 그런 거지?
(NO:) 요즘은 한달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아 (NO:)
사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까
(NO:) 이러니까 냉장고가 맨날 꽉 차서 넣을 데가 없다고 하는 거 아냐
오일이 좀 잘 새요
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워(NO:)
솔직히 말해봐. 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?(NO:)
지금 맛있는 고기해줬다는 걸로 빠져나가려는 거야?
(NO:)식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져?
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해.
(NO:) 통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
어떻게?
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어.
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
어떤 음식인데?
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(NO:)오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
처음 듣는 얘긴데 (NO:)
너는 그런 걸 어떻게 알았어
 (NO:)수도권의 경우 최대 일억이천만 원, 광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아?
(NO:) 최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 (SN:)편리한 생활을 하고 싶어서 (SN:)혼족하는 사람들이 많대 (NO:)
(NO:)뭐하고 있어?
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸 (NO:)
미국은 잘 다녀왔어
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데? (NO:)
(NO:) 노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
학교종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다
(NO:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다
그러네 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나 (NO:)
지금 배가 거의 남산만해졌다고
(NO:) 에어비앤비 써 봤어
암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데
(NO:) 그럼 뭐해 (SN:) 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데 (NO:)
(NO:)그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해.(SN:)
(NO:) 돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(NO:) 김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고
아보카도에 들어있는 올레산이 (SN:) 입술을 부드럽고 (NO:) 탄력 있게 하거든
(NO:) 커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 (SN:) 처음에는 어색했는데 (SN:) 마시다보니 매력이 있네
체코로서는 가장 좋은 기회를 놓칩니다.
(SN:)정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지
계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 (SN:) 마음의 준비를 하라고 (NO:)
올리브오일? 그걸 그냥 먹는다고?
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
(SN:)건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소, 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도, 있거든요.
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
커피 고마워
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
(NO:)그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 (SP:비싸기드)비싸기는 해.
쉬운 (SP:것)거 부터 가르쳐줘 괜히 어려운 거 부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고 (NO:)
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
누가 너를 말리겠니.
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 (SN:) 그 돈이 생각보다 많더라고.
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야? (NO:)
(NO:)하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아.(NO:)
사실 할인제도라는 게 눈 가라고 아웅인 측면도 있어
음… 그건 어려운 질문인데?
됐고 다음은 어떻게 해
너 한번만 더 화내며(SN:) 나 너한테 주차 안 배워(NO:)
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해 준대
(NO:) 그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
실리콘 기판 위에 (SN:) 머리카락 모습이 보입니다.
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
활용법도 정말 다양해
(NO:)(SN:)잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져(NO:)
아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
(NO:) 그것도 좋은 방법이네
한달에 일, 이십만원이나 된대.
얼마를 먹는게 적당한데
요즘 같은 여름철에도 습기 제거에도 최고야
(NO:)그래도 되겠어(NO:)
(SP:)복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 (SN:)돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야.
그럴 거면서 왜 물어봤어
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이었구나
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
인정하기 싫지만 애가 그러니까
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
오일이 좀 잘 새요
나는 텀블러를 이용해
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
됐고 다음은 어떻게 해
씨엠에이 통장 그게 뭐야
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
대박 정말 좋은데
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나 
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
아무래도 저축 아닐까
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
우유의 맛과 향이 그대로입니다
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
너는 어떤 할인제도를 주로 써
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
음… 그건 어려운 질문인데
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
클리너도 아닌데
안 그래도 그것도 걱정이야
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
요리가 과학이란 말이 사실이구나
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
그러니까 시차 적응이 더 안되지
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
카레에 케찹이 들어가
굳이 캐물을 이유는 없었어요
그렇게 간단해요
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
처음 듣는 얘긴데
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
네 지금 당장 깔게요
어떤 혜택들이 있는데
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
그건 클리너가 아니잖아
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
마음이 급하면 더 안 (SP:찾아지더라고요)
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
따라가며 호객 행위까지 합니다
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
사기 당하는 사람도 많다던데
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
에어비앤비 써 봤어
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
후배사랑 나라사랑 아닙니까
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까 
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
종금 엠에프 다 생소한 단어들이네
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
너도 할인 제도를 이용하지
한 달에 일 이십만 원이나 된대
그게 익숙해서요
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
먹었지 안 먹었을 리가 없지
먹을 때야 좋지 
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
네 파일에 끼워서 보관하죠 
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
그것도 좋은 방법이네 
그게 기억이 안나요
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
그 정도면 만능인데
이 은혜 잊지 않을게요
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
나 참 속상해서
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
미국은 잘 다녀왔어
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
배부르게 먹는 것도 안돼
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나는 끝이겠구나
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
선배는 앱을 쓰세요
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
응 나는 처음 들어보는데
뭐해
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
지하철 타고 다닐 때 특히 신경 쓰이지
모르는 소리 말아
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
너는 그런 걸 어떻게 알았어
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
다른 상품들은 어떤데
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
속상해 죽겠어
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다 
그래 그거까지는 몰랐네
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
선배 큰일 났어요
아니 그래서 이번에 한번 해볼려고
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
저는 이제 죽은 거죠
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
근데 숙소가 고민이네
누가 너를 말리겠니
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야 
나도 그런데
죽음은 삶 속에 내재해 있다 
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
집은 주인을 닯는다잖아 
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다 
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
내 신발 너무 아깝네 
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
그럼 안전한 거 아니야
아, 나만 그런 게 아니구나? 병명이 있는 거구나?
아니 일주일에 두번만 해도 몰라보게 달라질거야
그러니까 시차 적응이 더 안되지
그야 당연히 전진 주차지
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지
응. 그거야. 그걸 전복찜에다 변형한 거라구.
정말 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어
인화점이 이십도라나 삼십도라나 그렇대
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
씨엠에이 통장 그게 뭐야
(SN:) 홍차나 보이차나 백차나 녹차나 다 똑같은 녹차로 만드는 거 알지
근데 어떻게 그렇게 휴게소 메뉴들을 줄줄 외우고 있어
(SN:) 그게 익숙해서요 (NO:) 
그거 재미있겠는데
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
그런가 그럼 오늘 배운 방법으로 한 번 닦아볼까
(SN:) 정말 나는 지난해 추석 때 타이어 공기가 빠져서 긴급 출동 (SP:)을 이용했는데 미리 알면 좋았을 걸
여기저기 쓰다 보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
응 난 섞인 것보다는 홍차 (SP:뵨)연의 맛이 좋긴 하더라
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지가 않더라구.
(SN:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
일곱 번 그것도 쉬운 일이 아니네
(NO:) 응 인화점 내가 말을 잘못했어 (NO:)
(NO:) (SN:) 나는 휴게소에서 먹는 떡꼬치랑 감자가 그렇게 맛있더라고
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
(NO:안 그래도 그것이 걱정이야.)
활용법도 정말 다양해
그건 아니구 관심이 있으니까 그런 거 아닐까
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고.
(NO:) 그래서 요즘은 카페 가서 커피 시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요?
다른 부모들은 수학이 고민이잖아
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
콜라가 옷에 묻은 페인트를 지워준다고
친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
아아 여름엔 차 안에 두지 말래
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야
(NO:) 그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다.
(NO:)벌써부터 화내는 거야(NO:)
아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
(NO:)그렇지. 에탄올이 세균의 단백질 성분을 녹이는 거래.
(NO:네) 네 파일에 끼워서 보관하죠
(SN:)천안 (SP:)호두과자 말고 또 있어
(SN:) 이 은혜 잊지 않을게요
이러니까 냉장고가 맨날 꽉 차서 넣을 데가 없다고 하는 거 아니야
굳이 캐물을 이유는 없었어요
(NO:이걸) 아직도 안 (NO:버렸어) (NO:)
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
(SN:) 집은 주인을 닯는다잖아
(NO:) 아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
모처럼 황금 연휴를 해외에서 보내자
그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니깐 참기가 힘들더라고.
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
(SN:) 김빠진 콜라가 고기를 연하게 한다고? 어떻게
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
이번 추석에도 고향에 갈 건데 그때 한번 이용해 봐야겠네
우선 네가 말한 (SP :행복죽택) 행복주택이 그 예인데
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
(SN:)어느 휴게소에서 그런 서비스를 이용할 수 있어
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
어제저녁 불고기 괜찮았지
(NO:)어떤 아이 눈에 들어가서 실명 됐다는 기사 본 거 같아.
(SN:)물론 취향껏 마시면 되는데 (SN:기봉) 종류는 좀 알아야겠지
아무래도 그래야지.
(NO:)따라가며 호객 행위까지 합니다
한잔에 삼백원이나 할인돼
한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백사십만 원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
(SN:) 응 재밌어
 (SN:)미국은 잘 다녀왔어?
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
그러니까 원산지 다른 걸 섞은 거야
(NO:) 너는 어떤 할인 제도를 주로 써
(NO:) 그러고는 밑에 숙주 놓고 위에 파채 놓고 그 위에 뜨거운 기름을 부었어 (NO:)
첫 정상회담이 벌어지고 있는 곳입니다
폭풍 같은 만세의 환호성 울려 퍼지다
그래도 되겠어?
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
이 탁자 원목이지
(NO:) 그렇네 그럼 코인 (SP:세탁실은) 어디에 있어
(NO:) 말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어놨는데 곰팡이가 폈어
왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
혼족이라는 말 들어봤어
열 시간 넘게 운전하는 일도 허다하니까 말이야
수면실에 샤워실 세탁실까지 그 정도면 거의 (NO:호텔) 수준인데
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
나 참 속상해서
나 커피 끊었어
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
응. 난 그렇던데.
(NO:) 실수를 할 수도 있는 거지 너는 처음부터 잘했어 (NO:) 
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대.
(NO:) 요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
(SN:) 운전연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까?
(FP:응) 엄마 입맛 달라지기 전에 부지런히 배워야 해
(SN:) 입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼 (NO:)
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
(SN:) 여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
정부가 대학생과 사회(SP:의) 초년생, 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공 임대 주택이야.
뭔들 없겠어
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
에이 그냥 먹어보면 어떻게 했는지 감이 오지
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
아무래도 저축 아닐까
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
(NO:)아 그거 태정태세문단세 예성연중인명선
넌 어째 모르는 게 없니 맞아
수헬리베 붕탄질 산플루네온 나마알규 인황염 아르칼칼슘
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
그것도 좋은 방법이네.
됐고 다음은 어떻게 해
처음 듣는 얘긴데?
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
서류 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플 활용하면 정말 편하겠네요
앞바퀴랑 왼쪽 라인? 이렇게?
(NO:) 시차적응 잘 하려면 비행기 안에서 물은 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
(NO:맞아. 그래서 요즘 좀 고급으로 나(SP:오는) 건, (SN:)손 당기지 않게 좋은 성분들 넣은 것들도 있더라구.)
(SN:) 이제 김빠진 콜라 안 버렸다고 잔소리하면 안 되겠네 
나도 그런데
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
우유의 맛과 향이 그대로입니다
(SN:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
(SN:)바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
우선 전복을 쪘어
그냥 눈에 보이는 대로 주차하려니깐 내 마음대로 되지도 않고
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
(SN:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아 (NO:) 
아무래도 주차지
정말 어딜 가나 손 소독제 없는 데가 없네
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
응 홍차의 세계에 빠졌어
(SN:) 아까 정말 화낸 거 아니지
(SN:)이번에는 진짜 화낸 거 같은데?
(NO:) 환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
그건 클리너가 아니잖아
(SN:)당연하지 관광객들한테 파는 건 가짜가 많아
(NO:) 차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나 (SN:) 
(NO:) 나야 고맙지 (NO:)
그 정도면 만능인데?
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
선의의 경쟁은 아이들에게도 도움이 된다고
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
쉬운 거부터 가르쳐줘 괜히 어려운 거부터 가르쳐줘서 기 죽이지 말고
응 우선 원산지별로 나뉘는 게 인도의 다즐링 스리랑카 실론의 우바 중국의 기문 이렇게 (NO:)대표적인 거야
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
(SN:) 휴게소에서 어떤 혜택을 얻을 수 있는데
먹을 때야 좋지
워낙 많이 줘서 그냥 그거 다 먹고 그 다음에 물어보려구
죽음은 삶 속에 내재해 있다
(SN:)그래 끊은 건 아니지 취향을 좀 바꾼 게 맞겠다
아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
(NO:)종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
너 한번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워
(NO:) (SN:) 둘이 같이 (SP:가니깐) 갈 때는 내가 운전하고 올 때는 네가 운전하면 되지 (SN:)
저는 이제 죽은 거죠
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(SN:) 만 십구 세부터 만 삼십구 세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
(NO:) 그래서 피부과 의사들이 조심하라는 기사 많이 쓰더라구
말로만 들어서는 상상이 안되는데
그래 페트병도 녹잖아
사 천 만원어치 사서 천 만원 남았어요
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
(SN:) 응 나는 친구가 준건데 중국 차 낱개 포장된 걸 줬는데 향이 엄청 좋더라구
맞지 간장 소스 기름을 만들어서 붓는 거지
속상해 죽겠어.
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
쉐이빙 크림이랑 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은 대로 하지 못하는 경우도 많았잖아.
지금 맛있는 고기 해줬다는 걸로 빠져나가려는 거야
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
(NO:) 요즘은 무선 청소기 안 쓰는 사람이 없더라
(SN:)일종의 변형이야
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
오랜만에 드라이브 어때
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
(NO:)(SN:)응. 체온 측정과 손 소독제 사용은 필수지.
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지, (SP:구앙)구강청결제 하나만 끝이겠구나?
그렇지. 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다 보면 정이 생기지 않겠어?
정말 그러네(SN:)
인정하기 싫지만 애가 그러니까
대박! 정말 좋은데?
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는거 같아
응 그래야겠어
(NO:) 너도 할인 제도를 이용하지 (NO:)
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애.
요즘은 한달살기 안 해본 사람 없는 거 같아.
위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
(NO:) 할 말 (NO:) 없으니까 괜히 핑계 대는 거 아니야
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물로 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 (SP:구강청결제에) 담가봐야겠다
(SN:) 클리너도 아닌데?
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
(SP:후진 주차할때)후진 주차할 때 경고음이 '삑삑' 거리면 무서워서 오도가도 못하겠던데.
(NO:) (SN:) 일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
장관급인 외교부 부장이 영접을 합니다
(SN:)학교종이 땡땡땡 어서 모이자 (SN:)선생님이 우리를 기다리신다
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
(NO:)(SN:)그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
(NO:)나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대.
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
생활 속의 과학이라는 말이 틀린 게 아니네
솔직히 말해봐. 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
(SN:) 중국집이었는데 삼청동에 있는 무슨 구락부라는데였어
(NO:) 아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요.
사기 당하는 사람도 많다던데.
나 어제 해 볼 만한 음식 하나 발견했어
사실 할인제도라는게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
그렇지 근데 중독이 너무 심해서
아직 그걸 파악하지 못했어
아직 시작이야.
김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고
(SN:)그러니까. 특히 애들 조심시켜야겠다.
실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류를 할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라구
이번 (SP:기회에에)기회에 한번 깔아봐야겠네요
(SN:)비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해 두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
나는 텀블러를 이용해
그러니까 아무튼 오늘 중요한 거 하나 배웠네
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결되어 있어.
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
(NO:) 사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
마음이 급하면 더 안 찾아지더라고요.
(NO:) 커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 이야기는 들어봤어
부장님께 혼날 생각을 (SP:하니깐) 아찔 했거든요
매트리스가 습기를 먹어 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
후배사랑 나라사랑 아닙니까 (SN:)
선배는 앱을 쓰세요?
 (NO:) 엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험이 크니 지금은 무리일 거 같고
(SN)오죽하면 춘천가는 길이라는 노래까지 나왔겠어.
(NO:)(SN:)그럴수록 조심 시켜야겠다.
아 그걸 달고 다니기도 해
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
한 달에 일 이십 만원 이나 된대
이제야 조금 믿음이 가는 걸
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고, 최대 이십 년까지 거주할 수 있어.
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
(SN:)오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요(NO:)
선배, 큰일 났어요.
(NO:)그래 그럼 내친김에 가자
(NO:**)(SN:)그러다 피부과 한참 다니게 될지도 모르니까 그러지 말라고 해
 (SN:) (NO:) 마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
오일이 좀 잘 새요.
두레 주택이라는 말은 들어봤어
(NO:) 그러네 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나
그게 기억이 안나요
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(SN:) 어떤 혜택들이 있는데
그것 뿐만이 아니야
(NO:)이렇게 나 지금 잘하고 있어
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
미루다보면 (SN:)결국 못 가게 되는 게 여행이잖아
구강청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있거든요
오신 김에 내일 날씨 여쭤 봐도 돼요
(NO:) 원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
내가 그렇게 버린 우산이 몇 갠지 몰라.
우리 애는 참 이상해
낮에(SP) 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기 쉬워지거든.
연하고 고기 잡내도 안나고.
그러니까. 어서 소독약 같은 거 필요 없는 세상이 왔으면 좋겠다.
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(SN:) 사실을 사실대로 말했을 뿐인데 면피라고 하시면
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
정말 (SN:) 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지
그리고 가스레인지 옆에 두지 말고
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
(SN:) 응. 전복을 부드럽게 쪄서 그런지, 생숙주와 파채의 향이 좋아서인지, 꽤 괜찮은 음식이었어.
(NO:) (SF:우리집) 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네 (NO:) 
(NO:)가을이면 춘천으로 가는 길이 너무 이쁘더라고
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
예를 들어 어떤 거
(SN:)벌써 일주일은 지난 거 같은데
(SN:)배부르게 먹는 것도 안돼
종금형과 알파형 중에 어떤게 나을지 고민 좀 해보아야겠구나
(SN:)찜닭 만들때 콜라를 넣는다는 얘기는 들어봤는데(SN:) 고기를 콜라에 재워둔다는 얘기는 금시초문이네
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
(SN:)이번 휴일에 춘천 갈까
고속도로 휴게소에 대해선 정말 모르는게 없겠구나
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워.
모르는 소리 말아
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
화학 물질들은 정말 뭐든지 조심조심 다뤄야 하는 거 같아
뭐해
(NO:) 아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
(SN:)믿을 만한 데서 사야지
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
아 천에 콜라를 적셔서 닦으면 기름때를 분리시킬 시간이 없는 거구나
(NO:)이 시간까지 조사가 계속되고 있습니까(NO:)
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
(NO:) 어떻게
콜라가 녹슨 부분까지 제거할 수 있을까
그 통장이 은행보다 이자가 높아
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
어, 포장도 정말 고급스럽고 향이 너무너무 좋았어.
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용 하면 어느정도 절약이 되겠더라고
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
그래 그거까지는 몰랐네
(SN:) 간 질환이 상당한 원인이 됩니다
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
계피나 정향 망고 사과 이런 첨가물로 향을 내는 거지
 (NO:) 다른 상품들은 어떤데 (NO:)
(NO:) 회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
(SN:)텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
(NO:)암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데
(NO:) 하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
(NO:)사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
냉장고 한 대 더 사달라고 하려고 일부러 이러는 거지
(NO:)커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네.(NO:)
에어비앤비 써 봤어?
아보카도 좋아해
그럴 거면서 왜 물어봤어?
그렇다네 주성분이 에틸알코올인데 에틸알코올이 발열점이 낮대
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
(NO:) 지하철 타고 다닐 때 특히 신경 쓰이지
요즘 나도 엄마 레시피 하나씩 정리해
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
(NO:) 응 티비 내부 고압선에 닿으면서 그렇게 됐대
추석 때 운전자들이 알아두면 정말 유용하겠는걸
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
(NO:)너 중국식 우럭찜 먹어 봤지
그럼 차가 커피보다 훨(SP:씬) 비싸
응 (NO:) 나는 처음 들어보는데
(NO:) (FP:응) 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
(NO:) 아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
(NO:) 요리가 과학이란 말이 사실이구나
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
얼른 평행 주차도 가르쳐줘 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며
그렇지 근데 그 집은 숙주하고 파하고 같이 나왔는데 요리법이 희한해
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
어째 불안불안한데
(SN:)큰 맘 먹고 산 명품 신발인데.
이것도 (SN:콜라의) 인산 성분 때문인가
(NO:) 네 지금 당장 깔게요 (NO:)
(NO:) 근데 저거 사고가 많이 난대
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
그래서 직사광선에 밀폐된 공간에 넣어 두면 사고가 날 수 있대.
응 그건 블렌디드 된 거야
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(NO:) 공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데 그게 사실일까
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
그럼 안전한 거 아니야
너는 그런 걸 어떻게 알았어
(no:) 그야 그렇지 그래도 발효 음료이니 그냥 볶은 커피보다 좋지 않을까 하는 생각에
(SN:)원래도 좋아하긴 했지
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나
근데 숙소가 고민이네
그렇게 간단해요?
누가 너를 말리겠니
아니. 뭘 물어 봐.
나도 요즘 욕실 청소할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
집안 살림에도 이런 과학이 숨어 있을 줄이야
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
수도권의 경우 최대 일억이천만 원 광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
거기 코스를 시켰는데 세 번째로 나온 음식이 전복찜이었어
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마 (SP:쉴) 수도 있겠다
음… 그건 어려운 질문인데?
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
(SN:)(NO:) 집안 (NO:살림하다보면) 커피 (NO:) 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고 (NO:)
어제 선배가 근사한 저녁을 사줬어
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
그렇게하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(SN:)어? (NO:)네가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네?
(NO:) 그런가? 난 간도 잘 안 봐. 그냥 딱 보면 간이 맞는지 싱거운지 알겠더라고.
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
(NO:) 직장인이 한달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
먹었지 안 먹었을 리가 없지
왜 그런 거지?
(NO:베이킹 소다가 정말 쓸 데가)많구나
가을 바람도 선선하고 하니 놀러가고 싶은 마음이 굴뚝이네.
모든 고속도로 휴게소에서 이용할 수 있는 거야
내 신발이 너무 아깝네.
맞아 그 다음에 (SP:얼티그레이티) 같은 건 향을 섞은 거야
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니 (SP:깐) 괜찮더라구
(SN:)그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군
콜라가 무슨 휘발유라도 돼 페인트를 지우는 데는 휘발유가 최고지
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 (SP:들어있다고) 하던데 그게 정말이구나
(SN:) 요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
(NO:) 나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
원금을 손해보는게 아니란 말이야
 (NO:**) 매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
잠시라도 눈을 붙이거나 씻고 싶은 마음이 굴뚝일 때가 많았는데
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
카레에 케찹이 들어가?
(NO:)(SN:) 입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지 (NO:) 
(SN:) 흐흐 요즘 내가 생각해도 그런 것 같아
(SN:) 주행이야 요즘 자동차가 모두 오(SN:토니)까 끼어들기만 잘하면 되는데, (SN:)주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼.
(NO:) 그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
신문지가 습기를 먹는(SP:당) 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
(SN:이)이렇게 효과적인 방법을 알면서도 우리 집 싱크대는 왜 매일 더러운 걸까
그럼그럼. 미리 조심해서 나쁠 거 없으니까.
요즘 휴게소는 단순히 쉬어가는 곳이 아니라 지역 명물이라고 해도 손색이 없겠다.
워낙 바빠서 그렇지
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요.
(NO:) 한 달에 이십 만원만 해도 일년이면 이백 사십 만원인데, 젊은 사람들에게는 큰돈이잖아
(NO:)선배, (SP:클) 났어요.(NO:)
(NO:) 이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
(SN:)그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.(NO:)
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
(SN:)(NO:)큰 맘 먹고 산 명품 신발인데.
(NO:)주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지(NO:)
(NO:) 활용법도 정말 다양해 (NO:)
(NO:)혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 (NO:한다네)
(NO:) 아무래도 저축 아닐까? (NO:) 
(NO:)나도 통신사를 바꿔야하나. 고민되네.(NO:)
(NO:) 나도 그런데.
(NO:) 혼족이라는 말 들어봤어?
(NO:)(SN:)모처럼의 황금 연휴를 (SP:해외에서) 보내자
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
(NO:)이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어(NO:)
(SN:) 곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
(NO:) 식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요.
(NO:)얼른 평행 주차도 가르쳐줘 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며(NO:)
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰는 거 괜찮더라고 (NO:)
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
(NO:) 바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입안에 넣었단 말이야?
서류를 보내달라고 할때마다 찾는게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
모르는 소리 말아 (SN:)
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
(SN:)그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아(NO:)
(SN:)지금 배가 거의 남산만해졌다구
(NO:)(SN:)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세(SP:요오어)
내가 닦아 봤다니까. 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어?
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
우유의 맛과 향이 그대로입니다.
안 그래도 그것도 걱정이야
(NO:) 입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼. (NO:)
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지?
(NO:)네 파일에 끼워서 보관하죠
응. 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
(NO:) 시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십년까지 거주할 수 있어
(NO:) 물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
아까 정말 화낸 거 아니지
그러네. 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나.
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
(SN:) 이 은혜 잊지 않을게요.
(NO:일)주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
그중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요.
그냥 눈에 보이는대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고(SP:)
(NO:) 아니에요 집에서 키운 거예요
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
사천만 원어치 사서 천만 원 남았어요
(SN:)근데 케찹은 왜 넣게 된거야?
(SN:)이렇게 나 지금 잘하고 있어
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
(SP:)김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고
(NO:) 그래도 되겠어
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
(NO:) 작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요.
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해 주면 피부가 촉촉해져.
(SN:)친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
(NO:)그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
쉬운 거 부터 가르쳐줘 괜히 어려운 거 부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고
(SN:) 어떤 혜택들이 있는데?
(NO:) 오일이 좀 잘 새요. (NO:)
(SN:)왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
(SN:)구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?(SN:)
통풍만 잘 시켜줘도 (SP:자)잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.(SN:)
(NO:)화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
풋 스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구. 만족할 거야.
(NO:)이 탁자 원목이지?(NO:)
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네(SN:)
근데 그건 (SP:쫌)좀 더 고민이 필요할 거 같(SP:아)애
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
한 달에 일 이십만 원이나 된대
만약 주름이 (SP:퍼진다고) 하더라도 냄새는 어떻게 해? (SN:)
근데 식초를 넣네
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
(SN:)나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘 됐네
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
(SN:) 노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
(NO:) 조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐.
집은 주인을 닮는다잖아.
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
(SN:)나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 (SP:변해버린) 적이 있었어.
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지.
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
(SN:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.(SN:)
그게 기억이 안 나요
(NO:)마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(NO:) 또 보디 오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝 살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은(NO:데)
(NO:내가) 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
(SN:)한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠(SN:)
(SN:)이걸 아직도 안 버렸어(NO:)
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
(SN:)그야 당연히 전진 주차지
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요 (NO:)
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
(NO:그)건 클리너가 아니잖아
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
(NO:)음 그건 어려운 질문인데(NO:)
미국은 잘 다녀왔어?
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
아니 그래서 이번에 한번 해(SP:볼)보려고
(NO:)(SN:)주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼(NO:)
(NO:일)본인들의 여름은 과연 어떨까(SP:요오)
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따듯한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져.
(NO:) 응 맛있는데
(NO:)운전연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
(SP:위약)분업이 칠월 일일 부터 시행됩니다.
(SN:)그것도 좋은 방법이네
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
(NO:)(SN:)내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(NO:텃밭) 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데 그게 사실일까
(SN:)그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 (SN:)바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.(SN:)
(NO:)체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
두레 주택이라는 말은 들어 봤어
식초 스프레이를 만들어서  한 번 뿌려봐야겠다.
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
(NO:)그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아.
(NO:) 뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고?
아니, 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어.(SN:)
(SN:)커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고.
그럼 뭐해 수학은 (SP:한모) 과목이고 암기 과목은 여러 개인데
(NO:나도) 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로바로 챙겨 볼게요.
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
만 십구 세부터 만 삼십구 세 이하의 대학생과 취업 준비생 (SP:드응) 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
후진 주차할때 경고음이 '삑삑'거리면 무서워서 오도가도 못하겠던데.
(NO:)사기 당하는 사람도 많다던데.
(NO:) 그럼 육류가 원인이라는 거네?
(SN:)그럴 거면서 왜 물어봤어
(NO:)너도 할인 제도를 이용하지?
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
아무래도 주차지 (SN:) 
너는 어떤 할인제도를 주로 써
한 잔에 삼백원이나 할인이 돼.
(NO:)나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
처음 듣는 얘긴데?
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
먹을 때야 좋지
(NO:) 벌써부터 화내는 거야
(SN:)이제야 조금 믿음이 가는 걸
(NO:)그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가(NO:)
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
(SN:)선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어(NO:)
다른 상품들은 어떤데?(NO:)
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
클리너도 아닌데?
(NO:이번에는) 진짜 화낸 거 같은데
(SN:)그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면 리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지?
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
(SP:)예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아(SP:)
(NO:)(SN)(NO:간 질환이 상당한 원인이 됩니다)
요리가 과학이란 말이 사실이구나
(NO:) (SN:) 어 네가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네 (NO:) (SN:)
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가(NO:)
어째 불안불안한데(NO:)
(NO:) 아직 시작이야.
(SN:)후배사랑 나(SP:랑)사랑 아닙니까.
(NO:) 물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지?
정부가 대학생과 사회초년생, 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야. (NO:)
(SN:) 사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
변비가?그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어?
얼마를 먹는게 적당한데
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야.
응. 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고. (NO:)
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못 했어요(NO:)
굳이 (NO:캐물을) 이유는 없었어요
(SN:)아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
암기과목 망쳤다고 지금 울고 있는데.
그게 익숙해서요
아, 그거? 태정태세문단세 예성연중인명선.(NO:)
(NO:)누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.(NO:)
 (NO:) 다른 부모들은 수학이 고민이잖아 (SN:) 
(NO:)우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워 오라네.
(NO:)(SN:)자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고
나는 그런 말 처음 듣는데
(SN:)아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라(SP:도면) 돼
그것뿐만이 아니야
(SN:)그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요(NO:)
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
(SN:)선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고.(NO:)
(NO:) 아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해봐
(NO:) 콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
(NO:)사실 할인제도라는게 눈가리고 아웅인 측면도 있어(NO:)
(NO:)하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라구.(NO:)
카레에 케찹이 들어가?
(FP:응). 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지.(NO:)
됐고 다음은 어떻게 해
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지.
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
죽음은 삶 속에 내재해 있다.(NO:)
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
(NO:) 이러니까 냉장고가 맨날 꽉 차서 넣을 데가 없다고 하는 거 아니야. (NO:)
수헬리베 붕탄질 산플루네온 나마알규 인(SP:항염) 아르칼칼슘
실수를 할 수도 있는 거지 너는 처음부터 (SP:달했어)
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네.
(NO:) 신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
(NO:) 선배는 앱을 쓰세요 (NO:)
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요
요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩하더라고.
(NO:)(SN:)그 정도면 만능인데
(NO:) 환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
(SN:)상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
(NO:)그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다(SN:)(NO:)
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은 대로 하지 못하는 경우도 많았잖아.
(NO:) (SN:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
(NO:)가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
(NO:) 그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 (SP:거) 아니겠지?
그렇지, 요즘 사람 사귀는것도 쉽지 않은데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어?(NO:)
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요 (NO:)
아, 그럼 다인 실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
(NO:) 당연하지. 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(NO:아름다운) 백화원 초대소 잘 보셨습니까
(NO:) 어떻게
(NO:) 작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
(SN:)꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제(NO:지)
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
따라가며 혹을 캐기까지 합니다.
(SN:)연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
비슷한데 셰어하우스형 (SP:임대주택이라) 생각하면 쉬워. (NO:)
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(NO:) 정말? 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어?
(NO:)학교종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다
(NO:나)는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나
(NO:)매트리스도 매트리스지만 (SN:)쇼파도 문제야(NO:)
(NO:) 신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
물로도 닦아보고 안경닦기로도 닦아 봤는데 완전히 깨끗해 지지가 않아
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
우리 애는 참 이상해.
(SN:)달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네(NO:)
벌써 일주일은 지난 거 같은데
(NO:) 내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라. (NO:)
식초? 갑자기 왜 식초 타령이야?
(NO:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸긴 해
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다.
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까.
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야.(NO:)
앞바퀴랑 왼쪽 라인? 이렇게?
(NO:) 오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어.
(NO:)수도권의 경우 최대 일억이천만 원 광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아(NO:)
(SN:)사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서일 거 같아.
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
(NO:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아? (NO:) 
(NO:)해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
나야 고맙지.
(SN:)그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?(NO:)
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요.
(SN:)우선 (SP:너)가 말한 행복주택이 그 예인데.(SN:)
(NO:) 같은 원리로 튼 살에 바르고 마사지해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라구
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야.
(NO:예금자) 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 (SP:얼) 평균 얼마인지 알아
(SN:)아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 (SP:꺼야)
에어비앤비 써 봤어
(SN:)정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.(NO:)
(SN:)그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군.(NO:)
(SN:)근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까?(SN:)
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
아보카도 좋아해
(NO:)인정하기 싫지만 애가 그러니까(NO:)
(NO:)메트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든(NO:)
(SN:)속이 더부룩해 죽겠어.(NO:)
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
(NO:)그렇게 간단해요?
아까 커피 찌꺼기에 영양 (SP:선분이) 있다고 했잖아
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(NO:)(SN:)휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
커피 고마워.
계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고(NO:)
(NO:그래도) 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다.
(SN:) 저는 이제 죽은 거죠
(NO:)커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네.
(SN:)복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?(NO:)
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
(NO:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데. (NO:)
나랑 재료는 다를게 없는데 양념에 비결이 있나?
사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까?
(SN:)그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?(NO:)
 (SN:) 그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지 (SN:) 
(NO:)(SN:)우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
(SN:)카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
난 한번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
(SN:)식초로 선글라스를 닦는다는 (SP:색깔은) 하지도 못했네
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든.
그럼 안전한 거 아니야?
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
(NO:)그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
(SN:)하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아.
(NO:) 그래? 그거까지는 몰랐네.
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
배부르게 먹는 것도 안돼
나는 텀블러를 이용해
(NO:)응. 나는 처음 들어보는데?(NO:)
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
(SN:)네 지금 당장 깔게요(SN:)
뭐하고 있어
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨자랑 좀 해야겠다.
어떤 음식인데
(SN:) 이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고?
(NO:) 속상해 죽겠어
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐.
(NO:)(SN:)아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든.
(SN:)그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고.
(SN:)칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
(SN:)요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아.
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고.
(SN:)카레가 거기서 거기지 뭐 다를게 있나?(NO:)
(NO:) 그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
(SN:) 그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군.
암기 잘하는 방법이 따로 있어?
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
누가 너를 말리겠니.
(SN:) 아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
나 참 속상해서
(SN:)매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?(NO:)
(SN:)요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
(SN:)그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요(NO:)
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
(NO:)그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
햇빛이 잘 들어오면 방울 토마토나 로메인 상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야
(NO:) 근데 숙소가 고민이네.
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
내 신발 너무 아깝네
(NO:) 요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워. (SN:) 
대박 정말 좋은데
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학 물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
(NO:)원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아(NO:)
그러니까 아보카도를 활용해 봐.
(NO:)여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
(NO:)뭐해
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
(NO:)일곱 번 그것도 쉬운 일은 아니네(NO:)
(NO:)나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
(SN:)햇볕에 펼쳐(SP:주면) 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(NO:) (SN:) 친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데
시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대.
(SN:)최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
(SN:)너 한번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워(NO:)
(SN:)그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.(SN:)
(NO:) 작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
내 통신사 카드로 한잔 가격에 두잔 마실 수 있어(NO:)
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
(NO:) (SN:) 자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 (SN:) 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
그래도 되겠어
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
선배 큰일 났어요
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
비행기에서 내린 후 햇볕을 쬐는 것도 도움이 돼
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(NO:)씨엠에이 통장 그게 뭐야(NO:)
(SN:) 그래야겠네. 오늘 당장 (SN:) 집에 가서 신발장에 (SN:) 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
(SN:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어
당연하지. 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네.
(SN:)굳이 캐물을 이유는 없었어요
잘 익은 아보카도 반개와 올리브유 한작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져.
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
그렇게 간단해요
클리너도 아닌데
선배는 앱을 쓰세요
어떤 음식인데
(SN:)그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
(SN:) 그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요.
(SN:) 큰 맘 먹고 산 명품 (SP:신발인데.)
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물주기예요
지하철 타고 다닐 때 특히 (SP:신경) 쓰이지
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
모르는 소리 말아.
풋스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구. 만족할 거야.
(SN:) 근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
(SN:)위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
(SN:)활용법도 정말 다양해
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
(SN:)그럼 안전한 거 아니야
그것도 좋은 방법이네.
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 (SP:연결이되어) 연결돼 있어
(SN:) 안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 (SP:들어있다고) 하던데 그게 정말이구나
솔직히 말해봐. 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라고
(SP:먹었지.) 안 먹었을 리가 없지.
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고.
그 정도면 만능인데
(SN:)한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
따라가며 호객 행위까지 합니다
(SN:) 그래? (FP:쓰읍) 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
(SN:) 아직 시작이야
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
(SN:) 입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
어쨌든 우리가 커피 값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
그게 기억이 안나요.
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 (NO:좋겠군.)
변비가? 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어?
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
인정하기 싫지만 애가 그러니까
(SN:)나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네(SN:)
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 (SN:) 서너개는 될 거 같아.
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요.
어쩐지 내 흰 우산을 (SP:햇빛에) 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네.
나는 그런 말 처음 듣는데
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
어떤 혜택들이 있는데
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
(SN:)이 탁자 원목이지?
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
(NO:)응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
(SN:)거기에 꿀을 (SP:써꺼서) 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
(SN:)우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
내 신발 너무 아깝네.
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
걱정마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요.
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
(SN:)오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끚해지지가 않아
그럴 거면서 왜 물어봤어
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
사기 당하는 사람도 많다던데
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 (NO:말렸으면) 모양이 망가졌겠구나.
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
(SN:) (FP:쓰읍) 그나저나 나 선글라스 하나 사야할까봐.
근데 숙소가 고민이네.
겨울난 자동차 살펴보셨나요
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
우유의 맛과 향이 그대로입니다
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지.
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰맘 먹고 샀지
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야 (SN:)
(NO:) (SN:) 그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다.
카레는 한번 만들어놓으면 (SN:) 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수 있겠다
(SN:)비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
(FP:아), 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묵었던 도미토리 같은 거겠네
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같아
(SN:) 한달에 일, 이십만원이나 된대.
(FP:씁) 그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
그럼 직접 키워서 한 번 먹어보세요.
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든.
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
근데 케첩은 왜 넣게 된 거야
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
내가 닦아 봤다니까. 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
저는 이제 죽은 거죠
(SN:) 원금을 손해 보는 게 아니란 말이야
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애.
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
(SN:)나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라(SN:) 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어.
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
(NO:) 속상해 죽겠어.
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야(NO:)
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네.
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
응, 반만 으깨서 쉐이빙 크림을 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
응. 맛있는데
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
그럼 육류가 원인이라는 거네
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(NO:**)그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
(SN:)나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고(NO:)
결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다
(SN:)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.(SN:)
(SN:) 올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 (SN:) 그래서 도움이 되는 건가
요리가 과학이란 말이 사실이구나
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다.
(NO:) 오일이 좀 잘 새요.
(SN:) 베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나 (SN:)
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
그리고 물은 하루정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
(NO:) 낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
나는 텀블러를 이용해.
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든.
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
애가 그것 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라고
아니에요 집에서 키운 거예요
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
(SN:)회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(SN:) 이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
(SN:)나 참 속상해서.
(FP:응) 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
그게 익숙해서요.
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데, (SN:) 이 커피는 신맛이 나는 구나.
얼마를 먹는게 적당한데
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
(SN:) 말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어. 
(SN:)배부르게 먹는 것도 안돼.
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
(SN:)계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
아니 그건 아닌데 삼 일째 화장실에 못 갔어
(NO:) 아니 일주일에 두 번만 해도 몰라 보게 달라질 거야
요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
(NO:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네 (NO:)
그것 뿐만이 아니야
안 그래도 그것도 걱정이야
(SN:)나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고, 최대 이십 년까지 거주할 수 있어.
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
(SN:)죽음은 삶 속에 내재해 있다
(FP:음) (SN:) 그건 어려운 질문인데
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
(SN:)팩이나 촘촘한 망에 적당량을 (NO:넣어서) 신발장이나 옷장에 넣어두면 (SN:)물먹는 하마가 부럽지 않더라고
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
뭐하고 있어
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아.
나야 고맙지
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아.
한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 (SN:) 잘 됐네.
(SN:)먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
근데 식초를 넣었네.
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구먼
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
너도 할인 제도를 이용하지
(SN:) 그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
정말(SN:) 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데(SN:)
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요.
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 (SN:) 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
(SN:) 해외 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
네, 지금 당장 깔게요.
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
(SN:)네 파일에 끼워서 보관하죠
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
(NO:) 환경도 보호하고 커피값도 절약하니 (NO:일석이조지).
아보카도 좋아해
종금형과 알피 형 (SN:) 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
처음 듣는 얘긴데?
(SN:) 집은 주인을 닮는다잖아
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
정부가 대학생과 사회 초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
(NO:) 식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
혼족이라는 말 들어봤어?
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?(SN:)
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대.
집안 살림하다 보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
아무래도 저축 아닐까
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
(NO:) 그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있던 거 같은데.
내일 점심에는 이걸로 (SN:)가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
됐고 다음은 어떻게 해 (NO:)
에어비앤비 써 봤어
(SN:) 시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
속이 더부룩해 죽겠어
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아? (SN:)
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 이자를 더 받을 수 있으면 좋지.
(SN:) 오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘됐네
복잡하지 않아요? (SN:) 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있거든요.
그래서 요즘은 카페 가서 커피 시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
(SN:)신입이 그런것도 하나 못 (NO:챙긴다고) 하시면 (SN:)변명의 여지가 없어서요
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요.
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.
(SN:)뭐해?
작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
그건 클리너가 아니잖아
카레에 케찹이 들어가
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩하더라고.
이 은혜 잊지 않을게요
(SN:)아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
(SN:)나는 후기가 많은 집이 좋은 거 같은데
대박 정말 좋은데
나도 그런데
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 (SN:) 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
너는 그걸 어떻게 알았어
그래 그거까지는 몰랐네
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
너는 어떤 할인제도를 주로 써
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
(SN:)식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요.
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지.
(SN:)회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데(SN:) 좋은 방법인 걸
(SP:응) 나는 처음 들어보는데
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든.
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
(SN:)사 먹는 거 랑은 또 기분이 다를 거예요
다른 상품들은 어떤데
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.
미국은 잘 다녀왔어
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요.
커피 고마워
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
그러니까 아보카도를 활용해 봐
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
지금 배가 거의 남산만 해졌다고
(SN:)아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든(NO:)
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
(SN:) 누가 너를 말리겠니.
우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구.
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
(SN:)그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
먹을 때야 좋지.
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
후배사랑 나라사랑 아닙니까
(SN:)나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
(SN:)아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
다들 저녁 뭘 드시 나요
치킨이나 하나 시켜 먹을까
이렇게 (SP:자유롭게)주제로 대화하는 방이 최고인 것 같아요 아무 말이나 해도 되니까
녹음 한시간 너무 긴 거 같네요
저는 한 오일 정도 걸렸어요 하루 날 잡고 정말 열심히 했었거든요
그냥 날 잡고 하루 종일 말만 하고 있어야 겠어요
점심을 너무 많이 먹었더니 배가 터질 것 같아요 저녁엔 뭐 먹을지 생각도 못 하겠네요
요즘 엄마 요리 실력이 너무 좋아지셔서 모든 음식이 다 맛있어요
드디어 이천사백 단어 다 했네요 녹음 정말 깁니다 거의 오일 걸린 것 같아요 매일매일 진짜 목이 아파서 죽겠네요
코로나가 요새 정말 잠잠해질 기세가 보이질 않네요
우선은 감기에 안 걸리는 게 최우선인 것 같아요
그럼 나중에 리셋이 되고 하는 건 없는 건가요
그리고 디저트도 좀 추천해주세요 아이스크림이 좋을까요 차가 좋을까요 커피가 좋을까요
오늘 저녁은 다들 뭘로 드시 나요
저녁은 뭘 먹을지 또 모르겠네요
그리고 아무 말이나 해서 육십분을 채우면 되나요 한시간이 정말 긴 시간인데 주제를 정하자니 또 이상하고 어렵기도 하고요
그런데 다음날 목 완전히 나갔음
백신이 나오기는 하는 건가요
저도 방금 밥을 먹었는데 왜 또 배가 고플까요
빨리 한시간 채우고 싶다
컨디션과 면역력 유지를 잘 해야 할 것 같다
녹음 앱이 너무 구린 것 같아요 녹음을 몇 번이나 반복해서 해야 되는지 모르겠네요 정말 짜증 납니다
저는 아마 갈비를 구워 먹을 것 같아요
맛있게 잘 먹었습니다
재벌 삼백명 대에서 이백명 대 백명 대로 계속 떨어지면 좋겠네요
혹시 야식으로는 뭘 추천하시나요
이천사백 단어 끝나고 한시간 모금 하는거 남았는데 또 하려니까 정말 목이 너무 아파서 죽겠어요
치킨 가격에 따라 배달료가 다른 건가요 아니면 치킨 양에 따라 배달료가  다른 건가요 아니면 교촌치(SP:켠이) 아니면 교촌치킨이면 더 비싼가요
야채는 무조건 먹어야죠 아무리 육식 공룡 이라도 먹어야 합니다
치킨 얘기하니까 치킨이 먹고 싶어요 요즘 치킨 너무 비싸서 잘 못 사 먹는데 그래도 치킨은 항상 먹고 싶네요 맥주도 있으면 좋을 텐데
정말 음식점 하는 분들이 가장 큰 타격을 받는 것같아요
저는 이천사백 텍스트는 다 끝냈는데 이걸 아직 못 끝냈어요
녹음을 하면 할수록 점점 정줄을 놓게 되는 것 같아요
하루만에 천오백 단어 한 적도 있어요
올리브오일 소스는 제가 시도해 본 적이 없는데 다음에 샐러드 먹을 때 다시 한번 시도해 봐야겠어요
캐나다는 사억명 분을 확보해 놨다는데 우리나라는 얼마나 확보된 건가요
그런데 이 녹음 한시간 언제 다 채우죠
아 저도 잘 모르는데
샐러드는 어떻게 해 먹어야 가장 맛있을까요
이천 사백개 텍스트 다 하고 나면 한 시간도 채워야 돈을 받나요
여러분들은 치킨 어떤 종류 좋아하시나요
그런데 이 어플 좀 느린 거 같지 않나요 녹음한 열다섯 개 정도 하다보면 느려져서 다시 시작하고 또 녹음하고 다시 시작하고 또 녹음하고 계속 그런 식으로 했네요
저는 최대한 밖에 안 나가고 잠을 많이 자두는 편이에요
떡도 정말 맛있죠
아무리 길게 말해봐야 오초에서 십초 내외 인데 정말 어려운 것 같아요
여기선 아무 이야기나 해도 상관 없나요
이거 십일월 말까지 다 끝내야 하는 거죠
이천 사백개 끝내니까 칠만 칠천원 정도된것 같아요
저는 일분 삼십초요
후라이드 반 양념 반 인가요
두시간이 최대 인가요
요즘 점점 코로나 확진자가 많아져 밖에 나갈 엄두가 안 나네요
배달료가 왜 이렇게 비싸요
오늘은 또 뭘 먹어야 될까요
여러분 모두 건강 조심 하시길 바랍니다
치킨 브랜드는 어디를 좋아해요
가장 좋아하시는 음식이 무엇이죠
그럼 이 어플은 단발성이 아니라 지속 가능한 건가요
식초 어떻게 
난 도서관 가는 것도 되게 좋아하거든
호주에도 초콜릿맛 디저트가 유명해
그런데 이건 어디에서 볼 수 있는 거야
어디 크레페 뿐인가 일본이 또 유명한 디저트가 은근 많지
당연하지 (SP:달달하또고)달달하고 고기도 넣어 먹으면 고급진 맛이 나잖아
그러면 너도 더 분발해야겠네
차량과 승객을 함께 실어 나르는 열차입니다
그런데 누가봐도 아저씨같은 직장인들이 제 앞에 앉았는데 그들이 저보다 어린 거예요
(SN:)맞아 세계에서 가장 큰 골동품시장으로 불린대
건강이 안 좋아져서 운동을 시작하는 것도 나이 들었다는 증거죠
해봤지 소원도 빌고
(SN:)선데이 마켓이면 (SP:)일요일에만 열리는 시장이네
맞아 크리스마스 무렵에 빈 시장 앞 광장에서 열리는 시장이야
야경이 정말 이쁘더라
정말 너무 맛있어
그러니까 티비로 보는 야구도 재밌지만 눈 앞에서 보는 건 정말 최고인데
처음엔 당황스럽기도 했는데 희한하게 또 생각나더라고
비좁아서 청소기로도 잘 안 빨리고
밥 배 따로 디저트 배 따로 몰라
배 위에 간판이 있어
요즘 지하철 타면 사람들이 휴대폰으로 웹툰 많이 보던데 니 만화도 휴대폰으로 볼 수 있어
이름이 레밍턴인데 (SP:큐브 형)형태로 자른 스펀지 케이크에 초콜릿 코팅을 입힌 후 코코넛 가루를 묻힌 디저트야
연령대를 고르는 게 있어요
난 홍콩에서 에그타르트를 먹어봤는데 포르투갈 하고는 좀 다른가
(FP:어) 그렇긴 하지만 가끔은 내가 이럴 때 나이 들었구나 하고 생각할 때 있지 않아요
(SN:)그치 다같이 노래 따라 부르고 소리도 지르고
진짜 일찍부터 여는 시장이구나
아 스트레스 받아서 그런가 달달한 디저트 먹고 싶다.
반 백살이나 반 오십살이나 예전에는 더 큰 의미를 가졌던 숫자의 반을 의미하는데 반 오십살은 젊죠
맞아 친구들이랑 온탕 냉탕 오가면서 노는 것도 재밌고
(SN:)그걸로는 야구장도 빠지지 않잖아
난 초코 덕후라 와플에도 꼭 초코시럽 뿌려 먹는다
침대나 서랍장 (SP:미슨)밑은 너무 먼지가 쌓여서 보는 것도 좀 (SP:더러운데)두려운데
난 여행 가면 시장 구경이 제일 재밌더라
(FP:음)그 특유의 이쁜 전통 등이 정말 너무너무 예쁘잖아
아니 지금이 몇 신데 아직도 안 자고 컴퓨터 앞에 앉아있는 거야
할말은 많지만 그냥 이쯤으로 정리하자
그렇지 근데 요즘 도서관이 개방을 안 하니 너무 슬퍼
(NO:)사람이 너무 많아서 오고 가는 길에 고생하긴 했어도
쌀떡이건 밀떡이건 떡볶이는 다 (SP:맛있는게) 팩트
안되겠다 얼른 디저트 먹으러 가자
(SN:)초등학교 때 우리 집 근처 슈퍼에서 작은 종이컵에 떡볶이를 팔았거든
아 멀리서도 그걸 보면 그 배에서 파는 게 뭔지 알 수 있겠네
아니 집 더러워지면 안 되니까 밖에서 만나
에클레어 그건 어떤 디저트야
개방돼 있으면서도 조용한 도서관에서는 (SN:)공부도 잘 되고 독서도 더 잘 되는 것 같고
먹어보지 않았으면 말을 하지 말라니까
그래도 난 매콤한 원조 떡볶이가 제일 맛있어
(SN:)내가 간 곳은 생투엥 벼룩시장
베스트 도전이 뭐야
정말 여태 먹다 남은 콜라는 그냥 (SP:)버렸었는데 아깝네
어떨 때 그런 생각이 들어요
설탕과 옥수수 전분을 기본으로 헤이즐넛 호두 피스타치오 등을 넣어서 만든 과자야
어느새 우리가 사십 대네요
에효 지금 같아선 그냥 아이들이 얼른 학교만 정상적으로 가게되도 소원이 없을 것 같아
맞아 망고를 배 터지게 사먹어도 그리 부담없는 가격이고
원래는 인도가 오리지널이라는데 요즘은 터키 디저트로 더 유명해
이름 특이하네 그건 또 어떤 디저트야
그렇구나 나중에 포르투갈 에그타르트도 꼭 먹어보고 싶다
도서관에 가득한 책 냄새도 너무 좋고
난 터키에서 먹은 터키쉬 딜라이트가 되게 인상적이었어
다음부터는 꼭 놔뒀다가 청소할 때 써야겠다 또
오육십 대가 보기에는 젊고 이삼십대가 보기에는 많으니까요
손가락이 다쳐서 피가 나거나 그랬을 때 아무는 정도가 엄청 느려지는 거 같아요
(SN:)하긴 나도 사우나 가본지 꽤 오래 된 것 같다 
아오자이 그거 정말 예쁘더라
재미난 산타 인형부터 과일이 담겨있는 양초까지 (NO:)크리스마스 소품이 가득해
그렇지 크레페는 원래 프랑스 디저트인데 요즘은 일본 크레페도 유명하더라
아 정말 간장떡볶이가 원조라고 
그러니까 노래방에선 다같이 호응하고 즐겨줘야 맛이지
매일매일 이십 사시간 
난 친구들과 밤 (NO:)늦도록 같이 맛있는 거 먹고 떠들썩하게 놀던 거
작품 활동 매일 컴퓨터 앞에 앉아있는 게 무슨 작품 활동이야
집에서 아무것도 안하고 숨만 쉬는데 왜 자꾸 더러워지는지 모르겠어
(SN:)튀김도 빠지면 안 되지
새 천년에도 프로야구의 관심사는 홈런입니다
야구장에서 먹는 치맥이 또 환상적이잖아
저 같은 경우는 운동을 매일 하는 편인데 스트레칭하는 데 시간이 더 오래 걸려요
제가 사십대 초반이 되고 나서 합정역에 있는 식당에 혼자 앉아있었어요
정육면체 모양에 색색깔이 너무너무 이쁜데 정말 엄청나게 단맛이
(NO:)오 생각보다 어렵지 않은 방법들인데
(NO:)맞아 즉석 떡볶이엔 치즈를 듬뿍 넣어도 (NO:)맛있지
맞아요
(SN:)이건 딱 나네 그런데 너무 못 생기게 그린 거 아니야
말만 들어도 막 설렌다 (FP:)
엄마한테 혼나고 내가 풀죽어 있으면 아빠가 거기서 떡볶이를 사주셨어
그건 나도 알지 락스로 청소하기가 힘들어서 그렇지
오늘 저녁은 무조건 떡볶이야
뭔데 뭔데 
의미 그냥 식사 후에 먹는 음식을 말하는 거 아니야
그렇지 운동은 꾸준히 해줘야 되는데
맞아 학교 앞엔 항상 떡볶이 집이 (SP:)있었잖아
스펀지 케이크를 실수로 초콜릿 그릇에 빠뜨려서 만들어졌대
사람 많은 축제가 없어진 것도 (NO:)너무 (NO:)아쉬운 일이야 
일주일에 몇 번이냐 그게 뭐 중요해
(NO:)락스로 박박 닦으란 얘기가 아니었어(SN:)
좋아 이번 주말엔 제대로 대청소 도전이다
요즘은 친구들과 여럿이서 만나는 일도 드물고 술집 영업도 늦게까지 하질 않으니 기분이 안나
그렇구나 난 시장통에서 파는 기름떡볶이도 맛있더라
그건 확실히 그래요
저도 사실 이십대로 돌아가고 싶냐고 물어본다면 안 돌아가고 싶어요
진짜 그럼 가스레인지도 베이킹소다로 청소하면 돼
(NO:)나같은 게으름뱅이에게 딱 좋은 팁인데
떡볶이야말로 내 소울푸드라고
그 때 부터였던 것 같기도 하고
오 맞아 나도 가본 적 있어
그렇겠다 요즘 애들은 친구들이랑 (SN:)코노 가서 스트레스 많이 풀던데
그럼 주방은 지금 집에서 몇 년 살았더니 싱크대가 엄청 더러워졌는데
왜 이래 나도 한다면 하는 사람이라고
코로나를 겪다 보니 예전에 누렸던 평범한 일상이 너무 소중했다는 걸 알겠어
난 오스트리아 여행할 때 크리스마스 마켓이 정말 기억에 남아 
난 화장실 화장실 청소는 하기도 싫고 너무 힘들어 
오 너 좀 유식해 보인다
이십대를 충분히 겪어봤으니까
저희가 쉰 살이 되면 반 백년 살게 되는 거죠
난 밀떡 양념 맛이 확 밴 밀떡이야말로 진정한 떡볶이지 
차갑고 달콤한 식혜랑 달걀 먹는 재미도
아 그거 진짜 고민 된다
(NO:)이런 데는 어떻게 청소해야 하지
아이들 학교 보내고 혼자서 음악 틀어놓고 집안일 하던 그 조용한 시간이 너무 그리워
오래된 미술품이랑 가구 공예품 같은 것들이 가득해서 시간여행을 하는 기분이더라
그래요 다른 얘기하는 게 좋겠어요
(NO:)진작 너한테 물어볼 걸
맞아 그 지역 먹거리도 많고
그런데 최근에 나이가 확 들었다고 느낀 순간이 있었어요
어떤 게 좋았어요
(NO:)난 오징어 튀김이랑 순대
나를 주인공으로 웹툰을
오 카카오 초콜릿 맛이 나겠나
순대를 소금에 찍어 먹는 사람들이 많지만 난 무조건 떡볶이야
그런 실수 안했으면 어쩔 뻔
매콤한 떡볶이 양념에 찍어먹는 순대 맛 정말 죽이지
국물 없이 바삭하고 칼칼한 맛이 은근 중독성 있어
콜라가 나름 쓸데가(SP:많았) 많았네
수상 시장
예전에는 삼분 사분이면 됐는데 이제는 이십분
맞아 해외 여행 가면 그 나라의 디저트 (NO:먹어보는) 재미도 쏠쏠하더라
난 여행 못 가는 것도 너무 힘들어
어 이건 나잖아
십삼일도 십이일처럼 더운 날씨는 계속됩니다
글쎄 잘 기억은 안 나는데
사람들이 북적북적한 곳에서 같이 즐기는 맛이 있잖아
한나절 이상 둘러봤는데도 다 볼 수가 없더라
치앙마이엔 시장이 정말 (NO:)많다며
우리는 반 백살을 향해 가고 있습니다
사십 대는 참 애매한 나이인 거 같아요
역사가 팔백년이나 된 시장이래
(SN:)게다가 무려 천 팔백 팔십 오년에 시작됐다니 백 오십여년 가까이나 되는 유서 깊은 시장인 셈이지
바쁘게 지내다가 (NO:)잠깐씩 시간 내서 여기저기 여행다니는 게 낙이었는데
지금이 더 좋아요
콜라 아니 도대체 (SP:콜라가)콜라로 어떻게
창틀 먼지 같은 건 정말 어떻게 해야할지 모르겠더라
(NO:)난 프랑스 파리에서 갔던 벼룩시장이 기억에 남아
주말에 청소하느라 죽을 뻔했어
다들 비슷하구나 여행 다음엔 
내 조카는 까르보나라 떡볶이를 그렇게 좋아(NO:)하더라고
아쉬운대로 이번 주말엔 동네 시장 구경이라도 갈까
이제는 백세시대니까 아직 남았어요
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
그랬더니 다른 세탁기였어
아주 예능을 다큐로 받는구만.
맨손 아니면 뭘로 열어?
우리 교회는 새로운 출발점에 있습니다 
이 집은 돼지 갈비로 유명한 집이다 
그리고 의미가 없는 것이라도 스킨쉽이 있는 한 친구 사이는 인정할 수 없어 
심한 마찰 때문에 타이어 표면이 녹았습니다
역시 생활 속에서 가르치고 배우는 일이 이루어진다 
나라면 여자친구가 오해할 수 있는 부분에 대해 여사친에게 양해를 구할 거 같아
우리를 얕보다가는 큰 코 다친다
병뚜껑을 잠그고 네가 말한대로 다시 한번 해볼게.
엥 어떻게요 궁금하다 누가 저한테 걷는 모습에 대해 말해준 적은 없어요 
저희는 진행자 분들이 대화에 참여하는 것을 권장하고는 있지만요
이것도 중독의 일종인가요 
작가님은 섭외는 제가 담당합니다 그건 걱정하지 않으셔도 돼요
기분은 나쁜데 부인을 못하겠네.
그게 좋다니 다행인 거죠
그러나 악령은 완강하게 나가기를 거절하였습니다 
약을 주문하면 그날 바로 못 와요
굳이 뭐하러 그런 말을 하는 사람들이 있더라고요 살다보니
살림의 여왕이라는 수식어가 괜히 생겼겠어
네 내일은 부디 당 땡길 일이 없었으면 좋겠어요
그리고 정말 친구라면 그 정도는 충분히 이해하고 조심해 주지 않을까
그렇지 않으면 예술은 결코 탄생하지 않는다 
이 특성들을 그 개념의 내포라 한다 
그렇게 말해선 얼마나 되는지 도무지 모르겠어요 
그것은 울음은 울음이되 예사 울음과는 다르다 
그녀의 뺨에 입을 맞추었다 
도쿄 박광온 특파원이 전해 온 소식입니다
그러니까 애 젖이나 줘 그러더라고요
오진희씨의 꿈은 작가가 되는 것입니다
웨이트 훈련 많이 배우고 있거든요
다시 말해 오성은 개념에 의한 인식 능력이다 
솔직하다는 거 생각보다 쉽지 않네요
발표회가 끝나자 록밴드 공연까지 열렸습니다
보리밭에 누워서 뻘겋게 물들어가는 석양 노을을 쳐다보았다 
그렇지만 인간은 영리하여 모든 신분을 꾸짖지는 않는다 
승패보다 경기 내용이 중요하다
갯바위에 낚시꾼 두명이 고립됐습니다
현재의 모든 학문은 세분화되고 전문화되어 있다 
반면 그것을 평가하는 서술 입장과는 무관하다 
넌 내가 여사친을 만나지 말라고 하면 어쩔 거야
해구신 찾으니까 바가지 씌워도 되죠
그러면 아들한테 항상 물어요
민주노총이 요구하며 총파업에 들어갔습니다
삼년 전부터는 외국음악을 많이 썼었거든요
피씨에스요 애들이 다 갖고 다니니까요
제가 너무 본론부터 말씀드리죠
선착장은 아예 뭍으로 올라앉았습니다
시원한 콜라라도 한잔 마셔야겠어요 
네 한남대교부터 여의도까지는 이 시간에 진짜 쥐약이에요
이 관계는 세 가지 주요한 의의를 준다 
기름 값이 오르면 따라 오르잖아요
그래서 긴장감을 이완시켜 서사의 탄력성을 잃게 한다 
오천원에도 좋은데 내가 못 가져오니까
만약 부분이 아니라 전체가 누렇게 변했다면 과탄산소다를 사용하는 게 좋고
그럼요 평상시에도 편한 신발 아니면 신을 수가 없어요 엄마가 덜렁대서 그렇대요
으잉 춤이요 그럴리가요
호들갑 떨지 말고 그러다 청바지 태워먹는다
그리고 러시아 학술원이 역시 프랑스 학술원을 모방하여 설립되었다 
민주당의 최고위원 회의가 열렸습니다
상납고리를 풀어 줄 비밀장부는 어디로 갔을까
고무바가 뿌리 전체에 칭칭 감겨 있습니다
삶은 죽음을 길러 주면 그 소임이 끝나는 것이다 
남자 애들이 앞에서 달려와서 밀어냈어요
그렇게 말씀해주시니 다행이네요 가끔 제가 오해를 사서
시험을 참는 자는 복이 있도다 
사무실에 물건을 놓고 오면 어떻게 해요
때문에 대럴 암스트롱이 이렇게 말했군요
잘 지내셨어요
우바라끼 현에 있는 한 건설업체 연구소입니다
네 그래서 이야기를 이어가 볼까요
사회에는 여러가지 가치가 있다 
아 그런 생각을 가지고 계시는군요 하지만 가끔은 말씀해 주시는 것도 좋아요
왜요 과일은 몸에 좋은 거잖아요 
그러면 길치인 것과 건망증도 연결이 될까요
설마요 아니 어쩌면 음악을 듣고 있었을지도 모르죠 그래도 그렇게까지 걷는 줄 몰랐어요
그러나 생물학자는 오히려 여기에서 질서를 본다 
바울이 교회 조직에 전혀 무관심한 것은 아니다 
그래서 상당히 심각한 상태라고 여겨집니다
그게 뭔데요
그렇다면 회계는 독립된 과학으로서 존재하지 않는다는 결론이 나온다 
너는 쉽게 여는데 나는 왜 안 될까?
최근에 좀 회사일이 바빴어요 많이 이상해요
가을 문턱의 새벽 시장 날씨가 선선해져야죠
일반 원리는 탐구되지 못하고 경험주의가 행해 지고 있었다 
일단은 신간 위주로 선정해 보려고 해요 사람들이 제일 궁금해하니까요
그리고 굉장히 보람을 느끼고 있습니다
유효 숫자의 중요성은 측정에 대한 신뢰도를 나타낸다는 것이다 
너에게 복을 주어 네 이름을 떨치게 하리라 
설명을 잘해주셔서 그런가 기분이 좋네요 이색적인 특징을 지닌 사람이라고 받아들일게요
떼를 지은 들개가 노루 사냥에 나선 것입니다
평양과 서울을 이은 최초의 북한 민항기였습니다
이렇게 말이 나온 이상 모른 척 하는 것도 좀 우습고요 더 어색해질 것 같아요
그렇다 하더라도 이 원리는 정당한 것이다 
냉동만 하면 십년이 지나도 괜찮다는 식입니다
그리하여 여기에는 다음 세 가지를 식별하게 된다 
좋은 방법을 알았으니 일 년 동안 못 연 꿀 뚜껑도 열어봐야겠다.
우리가 쏠쏠히 알 수가 없잖아요
네 그러신 것 같아요 그래도
그러나 히브리인들의 하느님은 하늘과 땅을 창조하는 창조주이다 
백만원이라도 투자해서 회사 살리자고 제안했죠
탄탄한 조직력이 더욱 세밀해졌다
그럴 수도 있을 (SP:것) 같아요 
분방한 격정 대신에 사물을 통찰하는 깊은 사려가 나타난다 
좋아요 햇빛 받은지도 오래됐어요 저도 걷는 거 좋아요 
국제 대회 입상 경력자가 세명에 불과합니다
주변에는 봉투에 담긴 술병이 눈에 뜁니다
아니 샴푸로 전체를 빠는 게 아니라 찌든 때가 있는 부분에 발라두었다가 세탁하면 깨끗해져
그럼 말씀드릴게요 저희가 준비하고 있는 것은 독서 팟캐스트에요 책에 대해 다루려고요
저는 건망증이 너무 심해요
목재 이용상으로 특별한 가치는 없다 
손에 힘이 없는 걸 어떻게 해. 그런 거 같고 구박이냐.
그래 네 말대로 진짜 친구 사이라면 아마 그 정도는 가능하겠지
개혁에 한 고삐를 늦추지 않겠습니다
우리 쪽에선 황순원이 꾸준히 부분적인 세련을 가하는 편이다 
이성이 본능을 늘 지배할수 있다면 좋겠지만 예외는 늘 예기치 못한 포인트에서 발생하니까
어, 정말 열리네? 신기하다.
아무래도 가을 성향에 맞는 노래 있잖아요
경찰 사이렌 소리가 나면 조용했다가 다시 오고 그러네요 동네에서 뭔가 하긴 해야겠어요
아황산염이 다량으로 검출된 중국산 한약재입니다
이것은 심리적 기능의 차원이라고 할 수도 있다 
엄청 좋아요 막 바빠지고 저도 엄청 바쁩니다
오후 세시쯤 술 취해서 올 때가 있죠
어, 근데 이건 안되네?
살림이 보기에는 쉬워보여도 제대로 하려면 많은 노하우가 필요하다고
특히 발아 직후의 어린 뿌리에는 이러한 경우가 많다 
어제 올린 보고서에 숫자가 하나 틀렸더라고요 
근데 독자분들은 저자분들이 자신의 책에 대해 이야기하는 걸 원하는 분들이 많으세요
강변북로도 많이 막히네요 내비 앱을 보니 평소보다 삼십분은 더 걸리겠어요
의제 없이 그냥 아무거나 얘기하는 겁니다
아이는 무한 마이너스로 표시할 수 있겠습니다 
고달픈 내 인생에 그나마 위로가 되는게 달콤한 초콜릿인데 
무엇이든 밸런스가 중요한 거겠지
그런 걱정은 마세요 녹음으로 진행되니까 중간에 편집하면 되고요
잠을 잘 못 잤거든요 요즘 동네에 폭주족이 나타나서 새박마다 잠을 깨요
그럼 제가 드린 제안에 대해서 긍정적으로 검토하시는 거죠
유리수가 지닌 이러한 성질을 특히 유리수의 조밀성이라고 한다 
이 노래 좋다 우리 이 노래만 듣고 이야기할까요
네 얼마든지요
전자계산기록에는 분리가 안돼서 나옵니다
솔직히 말씀드리면 삼일 안에 답을 주시면 저는 정말로 감사하겠습니다
그런 말 들으니까 왜 이렇게 속이 답답하죠 
그렇지 실제로 그로 인한 갈등이나 문제는 많이 야기되고 있잖아
원유 규명이 안 되고 있습니다
상식이나 과학이 동일 자료를 취급하고 있다 
저도 솔직하다고 하셨으니까 솔직해야겠죠 
행정은 무엇보다 불가피한 것이라고 하는 점이다 
실력 없는 사람이 연장 탓한다는 얘기가 괜히 나온 게 아니랍니다
혼자 살아보니 어때
그러니까 감기 걱정이 굉장히 되고요
시민단체들의 법적 대응도 본격화되고 있습니다
갑자기 훅 치고 들어오시니까 제가 좀 당황스럽네요 음 이 대답은 유보하겠습니다
어쨌든 확실하게 태도 분명히 하고 다니라는 소리지
이 정도 땅으로 생계 유지는 어려워요
그래서 아퀴나스는 신에 있어서 존재는 동일하다고 보았다 
아니 과탄산소다는 물에 희석해서 세제와 함께 넣어주면 돼
집권자를 접견할 수 있는 기회가 큰 것이죠
(SN:)그는 철저히 숨어서 전교 활동을 했다 
그럼에도 불구하고 그는 항상 하나님을 경외했고 그를 예배했습니다 
정말요 반찬에도요 
다방 업주 황모씨 호스트바는 위험 부담이 많죠
열차가 멈추자 승용차들이 줄지어 내려옵니다
그걸 포기해야 되는 거예요 
당연하죠 밥 배 따로 디저트 배 따로 
그들을 위해 뭔가 더 이뤄지길 바랍니다
그럼 샴푸를 이용해 봐
그 약속 지키고 싶어서 하신 건지 아니면 그냥 체면치레인 건지요
그래서 저도 아이를 낳기 전에는 나도 못 챙기는데 어떻게 아이를 챙기나 걱정을 많이 했거든요
그럼 특별히 달콤한 음식을 먹지 않아도 당 섭취량이 상당하다는 거네요 
그렇게 약속 남발해도 되는 거예요
저도요 근데 좀 재밌고 웃기네요 즐거워요
복합 모듈에는 다음의 두 가지가 있다 
초콜릿 대신 달콤한 과일을 많이 먹는 건 괜찮겠죠 
어쩌긴. 그냥 잼은 포기하고 식빵이나 먹어야지.
네 아니요 맞아요 저 좀 떨려요 
이런 문제는 앞으로도 남녀 사이에서 뜨거운 감자일 거야
일월 이십일일 아홉시 뉴스입니다
그렇게나 튀어요 아이고
요즘 온라인 세탁 배달 업체들이 많은데 거기를 이용하면 되잖아
근데 왜 스트레스를 받거나 피곤할 때 달달한 걸 먹으면 기분이 나아지는 걸까요 
네가 상대방의 마음을 다 아는 건 아니잖아
저희가 다시 더욱더 검토를 해보겠고요
멧카프는 도서관 상호 협동의 형태를 네가지로 분류하였다 
무슨 이야기요
공중파가 아니다 보니까 여러 가지로 제약이 좀 적어요 말씀하시기 편하실 거예요
삼성 한화 대구 경기는 비로 연기됐습니다
난이도는 지난해 수준이 유지될 예정입니다
다행히 주변 사람들이 아이 낳으면 다 그렇다고 해서 가보지는 않았어요
바로 이곳이 헬륨이 생성되면서 쌓이는 곳이다
갑자기 제가 너무 못하는 게 많은 거 같아서 속상하네요 
그럴까요 근데 이렇게 차 안에서 이야기 나누는 것도 괜찮네요 운전하는 분은 힘들겠지만
이러한 개방성은 하나님을 자기의 삶의 중심에 위치시킨다 
칼같이 정리하라는 게 아니야 예전처럼 대하는 건 문제가 있다는 이야기지
네가 생각을 안해도 상대방이 그렇지 않으면
산화 환원 전위는 전극으로 측정한다 
머리로 병뚜껑을 따냐?
반면에 민주당 의원은 여섯명밖에 되지 않습니다
탐스럽게 익은 배가 봉지째 떨어져 나뒹굽니다
이십일 마카오에는 닷새 만에 해가 떴습니다
또 뇌물장부가 추가로 발견됐습니다
유대교는 일찍이 에베소와 그 지방 대부분의 도시에서 왕성했다 
박정용 투어링 에이 우승 기쁘다
단순히 믿음 차원은 아닌 것 같은데
아직 전혀 감염 경로가 파악되지 않고 있습니다
그렇다면 여사친도 호감이 있어서 친구가 된 거잖아 결국
요즘 젊은 사람들도 치매에 걸린대요 
검찰과 교육부가 즉각 조사에 나섰습니다
다음은 삼성 에프엔닷컴 프로야구 소식입니다
그래서 인간이면 누구나 배우지 않고도 배고파할 줄 안다 
네 동네에서 신고하신 것 같아요 그런데도 자꾸 오네요
갑자기 훅 치고 들어오시니까 제가 좀 당황스럽네요 음 이 대답은 유보하겠습니다
목적지가 정해져 있는 것이 아니었다 
무설탕 제로 콜라는 당분 없는 거 맞죠 
애매하게 사람 헷갈리거나 불분명한 태도는 예민한 사람에겐 고민을 안겨줄 수 있다고
그러나 하느님께서는 그 분을 죽은 자들 가운데서 살리셨습니다 
네 그래요 너무 그렇게 그런 표정을 지으시면 제가 좀 부끄러워요
램프 자체도 문제 투성이입니다
그는 작은 기척에도 빨딱빨딱 일어났다 
저도 하늘공원 가보고 싶었어요 갈대밭이 예쁘더라고요 가을에
면심입방 구조에 대해서도 같은 방법으로 계산할 수 있다 
원래 계몽은 세계를 마술에서 해방시키고 탈주술화하는 것이었다 
그게 때와 타이밍이 맞으면 돌발 상황이 생길 수도 있는 문제잖아
일월 이십육일 아홉시 뉴스입니다
조언 감사해요 많은 걸 배웠네요 
개인 통산 최다 안타 신기록이죠
괴발개발 쓴 공책이 교재의 전부입니다
요즘 텔레비젼 오락프로그램에서 뿅망치 대결이 한창 유행이다 
맞아요 어떤 생각에 집중하다보면 다른 것들에는 신경이 안 가더라고요
인간의 혁명은 마음의 궁극적인 도구인 언어로부터 시작된다 
맞아요 그리고 체력 소모도 만만치 않습니다
그런데 어는 점은 동물의 세포에서나 식물의 세포에서나 같다 
백혈병의 치료는 악성 세포를 철저히 죽임으로서 성공하는 것이다 
어, 정말 열린다.
집에 있을 때도 휴대폰을 한 열 번씩 찾는 거 같아요
대부분이 중국에서 수입된 것들입니다
뭐든지 알면 쉽고 모르면 어렵지
적어도 친구 관계가 되려면 호감이 전제 되어야 한다는게 내 생각이야
그 두뇌는 에너지를 쓰면서 파동을 일으킨다 
아직까지 승객 세명은 매몰돼 있습니다
백원짜리인 국산품보다 삼십원이나 값이 쌉니다
그런 부분 때문에 만나지 말라고 하는 게 아니잖아
네 그런데 이제는 일부러 안 찾아줘요
기제의 제식절차는 다음과 같다 
정말 병 아닐까요 치매는 아닌지 걱정도 돼요
겨울철에 염화칼슘이나 제설제를 뿌립니다
너 지금 잘 모르는데 잘난 척 하는 거지.
당연히 알죠 
그런데 근래에 와서는 후자가 중요시되고 있는 것이 사실이다 
(SN:)제가 너무 자주 물어보니까 좀 무시하는 거 같아요
네 저도 좀 답답해요 숨이 차네요 
그 목사는 매일 밤 초심자들에게 성경과 교훈들을 가르쳤다 
경찰에 적발된 휴대폰 복제기입니다
이렇게 변화와 운동은 시간 안에 있다 
아이엠에프 한가운데에 있는 것 같아요
성서에는 여러 가지 형태의 복음 이해가 표현되어 있다 
그것은 성경이 그렇게 저주하는 우상인 것이다 
그 당시까지도 바하의 조부는 대학에서 교편을 잡고 있었다 
그리고 그만 보세요 아무리 막혀도 앞을 봐야죠
사람의 감정을 어떻게 확신할 수 있니
감사합니다 단거 먹으니까 기분이 좀 나아지네요
산뜻하게 차려입은 그 신사는 두 숙녀 앞을 지나갔을 때 모자를 벗었다 
인공 지능은 자동적인 전문가 시스템의 개발에도 도입되었다 
내가 여사친이라면 기꺼이 이해할 것 같아
일단 한 권의 책으로 두 시간을 다룰 예정입니다 그게 한 회가 될 거예요.
체첸 사태가 악화일로를 걷고 있습니다
그렇구나 그래도 그렇게 흉하지는 않죠 그럼 어쩌지
현재는 마지막 표결 절차가 진행되고 있습니다
영좌의 오른쪽에는 명정을 만들어 세운다 
원칙적으로는 출연하시는 저자분의 이야기를 많이 듣고 싶어요
욥은 그 자녀의 명수대로 이름을 불러가며 번제를 드렸습니다 
이들은 비싸며 표준 용액 준비나 용액의 표정에 사용된다 
반면에 부와 재산은 가장 좋은 것도 아닙니다 
하굣길 초등학교 앞 어린이 보호 구역입니다
춤을 배우기는 해야 해요 너무 못 춰서 나중에 나이 들어서 왈츠 같은 거 추면 좋을 것 같아요
소주를 뿌려봤어
날씨도 이들 무당파의 투표에 기여했습니다
사학재단의 비리가 또 적발됐습니다
지금 너 나 공부 못했다고 돌려말하는 거지.
저도 맨 처음부터 그 생각을 했으니까
저에게 프로가 흥미로운 무대가 될 것 같습니다
부연사의 목적은 정치적 사명 외에 문화적인 면에도 있었다 
그런데 다행히 아이에 대한 건 잊어버리지 않더라고요
약간의 간수는 마음이 곱지 않다 
그렇지만 때론 직구가 가장 빠르고 정확하죠
네 아무래도 그렇죠 그리고 방송에서는 거르는게 너무 많잖아요
어우 당 땡겨 
고린도전 후서에는 전개하기에 알맞는 논제들이 많다 
말씀이라도 감사해요 이래 놓고 전화 안 받으시면 안돼요
이 잼 뚜껑 좀 열어줘.
그러면 열에 의해서 꿀이 녹겠구나.
이러한 삼각형은 하나의 종으로 단일화될 수 없다 
휴대폰은 기본으로 어디있는지 몰라요
제 경험을 두 가지만 말씀드리겠습니다 
(SN:)그렇다면 재경부 계산대로 잘될 것 같습니까
국제통화기금은 한국에 대한 재정원조를 지불하는데 동의했다 
그건 아는데 좀 섭섭하기는 하더라고요
제일 쉬운 방법을 제일 나중에 알려주는 그 심보는 뭐냐?
그렇다면  저도 직구를 던질게요 저도 좋아요 
청바지 무릎도 많이 늘어났네
일상 생활에 있어서도 사람들은 이와 같은 과정을 추구한다 
네 그럼요
정말요 앞으론 툭하면 초콜릿 먹는 습관을 좀 고쳐야겠네요 
강남은 교통 인프라도 잘되어 있는데 왜 이렇게 차를 많이 가지고 나오는지 모르겠어요
어제는 기분이 좀 안 좋았을 뿐입니다 
민법전의 편별 방식에는 두 가지가 있다 
일반적으로 사용하는 농도 단위에 관해 생각하기로 하자 
다림질 할때 바지를 팽팽히 당겨주는 거 잊지 말고
어머 제가 누구인데요
최원자 세입자 고정적으로 수입이 없어요
그래야 개혁의 필요도도 줄일 수 있습니다
일본은 영 일 동맹을 중심으로 외교 정책을 전개하였다 
그건 비단 여사친에 국한되는 것만은 아닐 테고
아니요 아마 그것보다는 좀 더 많은 시간이 필요할 거예요 적어도 대여섯 시간이요
이것은 모든 검열에 대한 결정적인 반박이 된다 
남쪽 인사들도 다 환영해 인상이 깊었다
도쿄에서 배대윤 특파원이 설명해 드립니다
니가 살고는 싶구나?
삶이란 실로 사람의 준말이라 하겠다 
삼성자동차 빅딜이 곧 타결될 것 같습니다
그럼 하루에 먹을 수 있는 단맛은 얼마나 되는데요
아니 그래서 제가 걷는 게 그랬다고요
네 아침부터 부장님한테 엄청 깨졌어요
이틀째 태풍주의보 어민들의 발이 묶였어요
현재까지 모금된 액수만 이천만원이 넘습니다
이렇게 유가가 오르고 있는 이유는 무엇입니까
상당한 재원이 필요한데 재원은 확보됐습니까
네 간단하게 먼저 설명드리고 말씀 나누는 게 나으실까요
그러면서도 그는 진정한 복음주의적 전통에 서 있었던 인물이다 
네 저희 팟캐스트 시작이 다음달이라서 시간이 많지는 않아요
그대신 사퍼센트 이하면 그 만큼 먹는 거다
김과장님은 건망증이 있을 때 없어요
로마 카톨릭의 성례된 제도는 비성서적이다 
그건 모르는 거지 어쨌든 열린 가능성은 언제든 존재한다는 거고
중국 경제 전반적 개혁과 개방을 도울 것이다
살을 빼는 동안 피부가 많이 상했다 
너를 이성으로 여기지 않고 있었다면 말이지. 
전부터 그런 쪽으로 유통이 됐으니까 그렇죠
어디 한번 해볼까?
물에 희석한 소주를 다림질할 때 늘어난 부분에 뿌려주면 돼
미국의 발표는 언제쯤으로 예정돼 있습니까
자연사에 대한 보기를 하나 여기 들어 본다 
난동이 시작된 것은 육회였습니다
다음으로 삼중적으로 알려진 곱셈을 알아 보자 
집안 텔레비전에 음란물이 방영되고 있습니다
독버섯 흔히 있는 일이니까 그냥 넘어가요
그 사람은 이번 학기부터 언어학 개론 강의를 맡게 되었다 
그런데 잘 안되는데?
차가 많이 막히네요 어디로 가실 거예요 강변 아니면 올림픽대로
보상금은 농부들이 그들의 어려움을 타개하는데 도움이 될 것이다 
그런 까닭에 선도를 성명쌍수법이라는 이름으로 부르기도 한다 
근데 단맛은 너무 끊기가 어려워요 
알아서 잘하라는 거야 이제야 알아 듣네
왜요 어떤데요 이상하게 걸어요
그렇죠 그래서 한 달에 한 번 정도 고전이나 구간 가운데 골라보려고 해요
고무줄을 끼우기만 해도 병뚜껑을 열 수 있다니.
아무래도 소형차이니까 시야가 좀 좁아지죠
프로야구 삼성 에프엔 닷컴 소식입니다
욥은 하나님을 경외하는 하나님을 두려워하는 생활을 했습니다 
또 하나 다른 예를 생각해 보자 
손해보험협회 양두석 홍보부장의 말입니다
이때 방추사는 모든 염색체에 연결되어 있다
다음으로 박현채 선생의 견해를 살펴 보도록 하겠다 
고무바 때문에 나무에 특별한 지장은 없다
이들에 대한 증명을 각자의 연습으로 남겨 두도록 하겠다 
그런가요
빠리에서 여행했던 경험이 이번 작품에 대단히 큰 영향을 끼쳤다 
바로 이러한 여러 규칙들이 결합되어 결정 상황을 결정한다 
제가 실수한 건 맞는데 그렇다고 부서원들 다 있는 앞에서 그렇게 소리까지 지르시다니 
그러나 친구들에게는 나의 이러한 변화를 털어놓을 수가 없었다 
훌륭하다니 감사하네요 그나저나 우리 어디 가요
신고된 두곳은 음성 무감염입니다
타이거 우즈가 시즌 사승에 바짝 다가섰습니다
탈북자들도 감회가 남달랐을 텐데요
그럼요 당연하죠 아주 맛있는 밥으로다가 챙겨드릴게요
저도 그래요 정신 차리고 보면 어느새 일주일이 훅 지났더라고요
네 그런 셈이죠 하지만 책을 좀 깊게 이야기 하려면 그 정도는 필요할 것 같아요
지금은 그것이 해결이 됐거든요
너무 한 거 아니에요 우리가 안 지 십년이 넘었는데
네 맞아요 그래서 이 주에 한 번씩 이 주 분량 총 네 시간을 녹음할 예정입니다
가까스로 구조된 태식은 생각을 바꾸게 됩니다
그건 누구나 그렇죠
근데 혈당을 빨리 올리면 건강에는 안 좋은 거 아니에요 
그래서 지난번에 집에 갔다가 다시 사무실에 왔던 거예요
힘들어도 가족이 있으니까 아이들이 있으니까
진짜 몇 년 전에는 병인가 생각한 적도 있었다니까요
여권의 선거법 개정안이 확정됐습니다
아이엠에프 때는 얘기할 것도 없습니다
그런 것들에 대해서 참이라거나 거짓이라고 판단할 수는 없다 
남북 직항로 시대도 가시화되고 있습니다
또 김 총재와 사진까지 찍었다고 돼 있습니다
안녕하세요 작가님 처음 인사드려요
헐 이럴 수가 전 그동안 뭘한 걸까요 
우리 관계요 그렇죠 한번 이야기 하기는 해야 하죠
합사할 경우의 지방은 양위를 열기한다 
이어서 삼성 에프엔닷컴 프로야구 소식입니다
글쎄요 그걸 저에게 물으신다면 제가 뭐라고 말하겠어요 몰라요 저도
오늘은 주말이잖아요
초등학교 교단에 큰 진통이 예상됩니다
주님은 고난을 통해 우리를 영광에 이르게 하십니다 
다림질을 해보면 어때
바쁠 때가 좋을 때라고들 한다 
너무한거 아니야? 덩치 큰 여자한테 한번 맞아볼래?
잘난척 하지 말고 말을 해. 말을.
스마트폰으로 녹음하는 방법도 있지만 스마트폰은 바람소리가 많이 들어가는 것 같아요
여러분들은 심심할 때 시간을 뭐 하면서 보내시나요 궁금하네요
리코더도 많이 연습해서 부르면 꽤 좋은 소리가 나더라고요
이제 크리스마스가 오기 때문에 야외에서 캐롤을 들을 수 있을 것 같아요
녹음을 하려면은 먼저 마이크를 준비해야 하고 마이크가 작동 잘하는지 항상 확인을 꼼꼼하게 합니다
요즘은 페이스북이 전과 디자인이 많이 달라져서 예전과는 약간 다른 느낌이 나요
스마트폰에 몰랐던 기능들이 정말 많은데 그중의 하나가 뉴스 읽어주기 기능 같아요
작은 모니터를 오래 쓰면은 작은 화면에 익숙해져서 그렇게 불편한 줄 모르겠더라고요
(NO:기타를 배우려고 하니까) 기타가 정말 다양한 종류가 있다는 것을 알았어요
요즘 좋은 노래 어떤게 있나요
한시간 넘게 강의를 들으면 어느 순간 졸음이 쏟아져서 눈을 뜨고 있기가 힘들어요
자기가 듣고 있는 음악이 대중가요라면은 공유할 때 특히 조심해야 합니다
확실히 돈까스처럼 튀김 음식은 그렇게 실망하지 않은 기억이 나요
페이스북에는 가끔 전혀 모르는 사람이 친구 추(SP:추)가를 할 때가 있어요
저는 아직도 사회적 경제와 일반적 사회 경제활동이 어떻게 다른지 모르겠어요
일렉 기타로 연주할 수 있는 유명한 음악들이 많다는 것을 그때 알았어요
기타를 배우는 것도 정말로 끈기가 있어야 하더라고요
(SN:)유투브에서 예전에 유행했던 음악들을 연속으로 틀어 주기도 해요
오늘 사회적 경제에 대해서 온라인으로 줌을 이용하여 사람들과 의견을 나누었어요
음악을 소유한 곳이 있기 때문에 그곳에서 공유를 해도 되는지 허락을 맡아야 할 때도 있어요
질문을 하는 것 뿐만 아니라 교육받는 학생들이 스스로 궁금한 것을 계속 질문할 수 있도록 유도해야 해요
이전에는 음악을 인터넷에서 쉽게 공유했던 때가 있었는데 지금은 달라요
리코더 뿐만 아니라 실로폰도 연주했던 기억이 나는데 실로폰 소리도 좋았어요
오점을 남기지 않기 위해서 부지런히 학습하고 바른 내용을 알고 있어야 합니다
초등학교에서 리코더로 음악을 직접 만들어요
페이스북에서 친구 추가를 해오는 사람들 중에는 전혀 페이스북을 사용하지 않는 가짜 계정 으로 신청하는 사람도 있어요
피곤할 때 음악을 들으면 새로운 활기가 생길 때가 있어요
오빠는 풍각쟁이야 라는 노래가 있는데 그 노래는 정말 특이한 노래였던 것 같아요
저는 뉴스를 자주 보려고 노력합니다 뉴스에서 요즘 어떤 일이 일어나는지 알 수 있으니까요
오늘처럼 날씨가 그렇게 춥지 않은 날에는 조금만 어려운 이야기를 들어도 졸음이 쏟아집니다
음악을 들으면 기분이 좋아집니다
가수라면은 자기 스스로 음악을 만들고 사람들에게 들려주고 싶은 생각이 있을 것 같아요
이렇게 혼자서 얘기를 하려면 계속 창의적으로 무엇인가 생각해야 하기 때문에 좋은 점도 있어요
요즘 저는 프로그래밍에 대해 관심이 많아서 프로그래밍에 관한 정보를 찾아보고 있어요
피아노 연주를 배워 보려고 했는데 계속 배우기 쉽지 않은 것 같아요
(FP:입소리)음악도 고급스러운 음악이 있고 그렇지 않은 음악도 있는 거 같아요 동의하시나요
오징어와 돼지고기를 넣어서 같이 볶은 음식을 오삼 불고기라고 하고 가끔 먹어요
그냥 오징어 불고기 볶음 음식을 시켜 먹어서 한 그릇 때워요
오리가 오리처럼 뒤뚱뒤뚱 걷고 오리처럼 울으면 그게 오리입니다
요즘 사람들이 온라인으로 서로 대화하는 사례가 많은 것 같아요 오늘도 했어요
가요 톱텐 같은 프로를 보면은 어떤 음악이 유행이고 순위가 높은지 알 수 있었어요
상대방이 없으면 계속 혼자서 주제를 만들어서 대화를 해야 하기 때문에 조금 노력이 많이 들어갑니다
(SN:)예전에는 어떤 음악이 유행인지 정확히 알 수 있었는데 지금은(SN:) 그렇지 않은 것 같네요
교육생이 교육을 제대로 받았는지 알고 싶다면 중간 중간 질문을 많이 해보는 게 좋아요
식당에 갔을 때 가장 무난하게 먹을수 있는 음식 중에 하나가 제 생각에는 돈까스 인것 같아요
음식점에 가면 항상 무엇을 먹을까 고민 했었는데 마땅한 음식이 없으면
한 가지 내용을 시간이 걸리더라도 확실하게 알려 주기 위해 천천히 개념을 설명해주는 게 좋아요
(SN:)음악을 기기를 통해서 들을 때면 정말 세상이 많이 발전했구나 이런 생각이 들어요
질문을 통해서 강사가 이야기하고자 하는 것을 교육생이 정확히 이해했는지 확인할 수 있어요
저는 페이스북 디자인이 예전보다는 지금이 좀 더 깔끔한 것 같은 느낌이 나더라고요
제가 볼 때에는 마이크로 녹음 하는 게 가장 음질도 좋고 발음도 정확하게 녹음 되는 것 같습니다
오늘 먹지 않은 음식은 내일 먹으면 되고 만약에 내일 먹지 않더라도 다음에 기회가 되면 먹을 수 있겠죠
음악가들만 음악을 만들던 시대가 있었는데 지금은 누구나 컴퓨터만 있으면 쉽게 만들어요
(SN:)동물들도 음악을 들으면 좋은 건지 동물 키우는 곳에서도 음악을 틀어 줍니다
일렉 기타를 사용하려면 (SP:기)기타 하나만 있으면 안되고 여러 가지 주변 장치들이 필요했어요
피아노 보다는 좀 더 배우기 쉬운 기타를 배우려고 했던 적도 있어요
오늘 뿐만 아니라 다음에도 음식을 고를 수 있기 때문에 식당에서 그렇게 고민하지 않아요
아무래도 어린이들과 대화를 하지 않으면 요즘 어린이들이 무슨 생각을 하는지 정확히 알기 힘든 것 같아요
코로나가 지금도 계속 확산하고 있네요 백신이 나왔으니까 곧 종료 되겠죠
(NO:)(SN:)클래식 음악도(SN:) 많이 듣는 것 같아요
(NO:)마이클 잭슨 노래 중에서 어떤 곡을 가장 좋아하시나요
아무리 빠르게 진도를 나가더라도 배우는 사람이 이해를 못했다면 진도는 중요하지 않잖아요
피아노 연주를 하고 싶어서 피아노를 사려고 가격을 알아봤던 적도 있어요
키즈카페에서 확진자가 많이 나왔다고 합니다
식당 마다 음식의 차이가 매우 크기 때문에 첫인상이 정말 중요한 것 같아요
(SN:)음악을 듣는것은 좋은데 요즘은 어떤 음악을 들어야 할지 모르겠어요
(NO:음악들 중)에서 누구든지 공유를 해도 좋은 그런 음악을 만드는 사람들도 있어요
아마도 한국 사람들은 음악을 처음 직접 만드는 때가 초등학교 때가 아닐까 생각합니다
음악을 쉽게 내려받을 수 있는데 그 음악을 공유할 때는 조심해야 해요
틀린 내용을 강의 하는것 보다 더 안좋은 것은 틀린 말을 하는지 끝까지 모르는 거예요
한 번 녹음을 하려면 마이크도 준비해야 하고 녹음한 다음에 녹음이 잘 되었는지 확인도 해야 합니다
첫 인상이 좋지 않으면 그 다음에는 그 식당에 가는 것 차체가 매우 힘들어요
오늘은 특히 내가 그동안 어떻게 말했는지 내가 말하는 습관을 스스로 알 수 있는 시간이었던 것 같아요
(SN:)음악이 사람의 기분을 전환시킬 때 좋은 효과를 주는 것 같아요
일렉 기타를 한국에서 만들고 있다는 것을 그때 처음 알았어요
아이들하고 같이 여러 가지 이야기를 해본 지가 매우 오래된 것 같아요
저는 식당에 가서 고민을 별로 하지 않고 중국 음식점에 가면 그냥 자장면 시켜 버립니다
서로 한마디씩 주고받으면서 녹음을 할 수 있다면은 좀 더 재밌을 것 같긴 합니다
(SN:)예전에는 유행가를 자주 들었는데 요즘은 무슨 음악이 유행인지 잘 모르겠어요
한때는 전자 기타 일렉 기타가 마음에 들었던 적도 있어요
(SN:)옛날에는 음악을 듣는 것 자체가 매우 비싼 가격이었어요
음악을 들으면 기분이 좋아집니다
항상 클래식은 들어도 들어도 질리지 않는 것 같아요
헌혈을 자주 할 수 없는 이유는 두 달마다 할 수 있기 때문인 것 같아요
사람이 늙는다는 것은 나이가 늙는 것이 아니라 자기가 말하는 사람들의 나이가 늙은 것 같아요
사람들마다 좋아하는 음악이 많이 다르지 않은 것 같아요 그래서 유행가가 유행을 하나봐요
상대방이 이해 안 되는 것처럼 표정을 지으면 바로 진도를 천천히 나가야 해요
특히 처음 배우는 생소한 개념이 많은 과목 이라면 정말 천천히 알려줘야 해요
(SN:)그래서 아이돌 가수로 데뷔한 사람들도 자기 이름이 담긴 노래를 만들어요
졸리지 않고 계속 집중할 수 있는 것은 학생도 노력해야 하지만 강사도 노력해야 해요
(SN:)요즘에도 가수들이 직접 노래를 만들고 발표하는 일이 있나요
오후에 사람들이 집중도가 많이 떨어지는 시간이 있기 때문에 조심해야 합니다
너무 많은 내용을 한번에 설명해서 상대에게 이해 시키려고 하면 힘들 수도 있습니다
그런데 식당은 한상 같은 맛을 내기가 쉽지 않은 곳도 있어서 마음대로 안되는 것 같아요
자유 대화로 녹음을 할 때에는 말할 때 상대방이 있어야 좋은데 보통은 혼자 녹음하는 것 같아요
진행하는 사람의 역할이 정말 중요했는데 다른 사람들의 의견을 듣고 정리를 잘 해야 할 것 같았어요
빠띠라는 단체에서 온라인 토론회를 준비했기 때문에 잘 진행이 되었어요
아침에 듣기 좋은 음악이 무엇이 있을까요
연말정산 하고 종합소득세에 대해서 공부 해보려고 정보를 찾아 봤어요
오늘 국세청에 들어가서 세금을 공부하려고 했는데 너무 복잡한 것 같더라고요 어려웠어요
노래는 자주 들을수록 좋은 노래가 있고 금방 질리는 노래도 있어요
예전 노래들을 레코드 판으로 들으면 좀더 느낌이 색다른 것 같아요
노래를 불러주세요
평소에 자기가 말하는 것을 녹음해 볼 기회가 없기 때문에 각자가 갖고 있는 말하는 습관을 알기 어려워요
저는 페이스북을 자주 보는 것은 아닌데 가끔 페이스북에 들어가면 정말 재미있는 글이 많이 있는 거 같더라고요
음악을 들으면 기분이 좋아질 때가 있는데 근본적으로 삶이 달라지는 건 아니에요
일렉 기타를 만드는 회사를 그때 알았는데 지금은 기억이 잘 안나요
한 그룹에 열 두 명 정도가 참여를 했는데 화면에 얼굴과 마이크가 아주 잘 나왔어요
음악이 인생의 전부입니다
가르치다가 실수로 틀린 말을 하는 경우도 있지만 바로 수정을 하면 괜찮아요
근데 저거 사고가 많이 난대
(SN:)집안 살림에도 이런 과학이 숨어 있을 줄이야
아 천에 콜라를 적셔서 닦으면 기름때를 분리시킬 시간이 없는 거구나
뭐하고 있어
클리너도 아닌데
(SN:)도대체 어떻게 카레를 (SN:)만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
후배사랑 나라사랑 아닙니까
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
요즘 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
(NO:)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서 너개는 될 거 같아
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안되나
(NO:)여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아(NO:)
한 달에 일, 이십만 원이나 된대.
커피 고마워
(NO:사용)기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
(SN:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든(NO:)
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
(NO:) 잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
하루 한 번만 먹으면 된다는 거지?
(NO:) 대박 정말 좋은데
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 (SN:) 누렇게 변해버린 적이 있었어
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
우유의 맛과 향이 그대로입니다(no:)
(N0:) 근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
(NO:)부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
(SN:)아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
이 은혜 잊지 않을게요.
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
(SN:)그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지(NO:)
(SN:)원금을 손해 보는게 아니란 말이야?
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해.
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
그건 클리너가 아니잖아
난 한 번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
네 지금 당장 깔게요
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고
어떤 혜택들이 있는데
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
그럴 거면서 왜 물어봤어
 하루에 한번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
올리브 오일 그걸 그냥 먹는다고
선배는 앱을 쓰세요
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
그중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
어쨌든 우리가 커피 값을 내릴 재주는 없으니까, 할인 제도라도 잘 이용하자고.
선배! 큰일났어요.
아니에요 집에서 키운 거예요
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
(NO:)으응 (NO:)맛있는데(NO:)
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고
(SN:)원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.(SN:)
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
(SN:)적당한 사고는 여행의 즐거움이지.(NO:)
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
(NO:) 겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
아니 그건 아닌데 삼 일째 화장실에 못 갔어
어떤 음식인데
(SN:)나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든.
네. 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요.
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
(SN:)(NO:) 누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
나 참 속상해서
(NO:)미국은 잘 다녀왔어
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
다른 상품들은 어떤데
(NO:) 아무래도 저축이 아닐까
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
응, 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?(NO:)
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
(SN:)그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?(NO:)
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
뭐해(NO:)
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 (SN:) 물도 씼어도 (SN:) 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 (SN:) 구강청결제에 담가봐야겠다
(NO:)식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다(NO:)
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고?
(SN:)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
굳이 캐물을 이유는 없었어요
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
그것뿐만이 아니야
속상해 죽겠어 (NO:)
(NO:) 그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
(SN:) 신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 (SN:) 변명의 여지가 없어서요.
오일이 좀 잘 새요.
나는 그런 말 처음 듣는데?
그게 익숙해서요
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했쟎아.
아니 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
(NO:)마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야(NO:)
(SN:)비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면(SN:) 시차 적응에 도움이 된다고
씨엠에이 통장 그게 뭐야
(NO:)출장 몇년차인데 그런 것도 아직 몰라
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘 봐
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
(SN:) 정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
활용법도 정말 다양해.
따라가며 호객 행위까지 합니다
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(NO:)그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
그것도 좋은 방법이네.
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
낮에 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
위가 비어있을 수록 시차 적응이 쉬워
(NO:)요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야.
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지.
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
죽음은 삶 속에 내재해 있다
(NO:그리고) 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아 (NO:)
(NO:)몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야(NO:)
시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
(NO:) 애가 그것 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.(SN:)
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
(NO:) 그게 기억이 안나요. (NO:) 
풋스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구. 만족할 거야.
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
(NO:)그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요(NO:)
(NO:)그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
(SN:)그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어(NO:)
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
먹을 때야 좋지
(SN:)우리 (SP:몸이) 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼있어
근데 식초를 넣네
(NO:)카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
(NO:)결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
(SN:)인정하기 싫지만 애가 그러니까.(SN:)
응. 나는 처음 들어보는데?
(NO:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
에어비앤비 써 봤어
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
일주일 더 고생해 봐야 정신을 차리겠구만
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
(NO:)의약분업이 칠월 일일 부터 시행 됩니다.(NO:)
(SN:) 사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어 (SN:)
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
여기저기 쓰다 보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요.
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
집은 주인을 닮는다잖아
너도 할인 제도를 이용하지?
나는 텀블러를 이용해
나도 그런데
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
(NO:) 나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나 (NO:)
지하철을 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
직장인이 한달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아
안 그래도 그것도 걱정이야
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
카레에 케찹이 들어가
(NO:) (SN:) 예금자 보호가 되지 않는 건 (SN:)  좀 불안하기는 하지만, (SN:)  이자가 너무 낮으면(SN:) 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까? (NO:)
(NO:) 사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
근데 숙소가 고민이네
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
당연하지. 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네.
모르는 소리 말아
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
(N0:) 그래 물건 별로 말리는 방법이 달라 (N0:)
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
그럼 육류가 원인이라는 거네?
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인 상추 치커리 케일 청경채가 좋아요.
사기 당하는 사람도 많다던데
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
(NO:) (SN:) 나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
그래? 그거까지는 몰랐네.
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
배부르게 먹는 것도 안돼.
(NO:)네 파일에 끼워서 보관하죠
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
나야 고맙지.
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
(NO:)바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입안에 넣었단 말이야(NO:)
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
(NO:)아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든(NO:)
(SN:)내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
(NO:선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?)
(SN:)처음 듣는 얘긴데
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구. (NO:)
속이 더부룩해 죽겠어
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요.
(SN:)(NO:얼마를 먹는게 적당한데?)
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
(NO:) (SN:) 누가 너를 말리겠니
(SN:) 그럼 안전한 거 아(NO:니야?)
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
(NO:)그러니까 시차 적응이 더 안되지
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
만약에 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
(SN:)저는 이제 죽은 거죠?
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
지금 배가 거의 남산만해졌다구
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
(NO:) (SN:) 매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야 (NO:)
(SN:)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.(NO:)
(NO:) 꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
(NO:) 하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네 그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요. (NO:)
그 정도면 만능인데?
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
(NO:) 꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(NO:)오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
(NO:) 물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
(NO:) (SN:) 나랑 재료는 다를 게 없는데 (SN:) 양념에 비결이 있나
(SN:)변비가? 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어?(SN:)
너는 어떤 할인 제도를 주로 써
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(NO:) 그렇게 간단해요?
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네.
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
(NO:)(FP:음) 그건 어려운 질문인데
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
(NO:)후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
먹었지 (SN:) 안 먹었을 리가 없지
(NO:) 그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
됐고 다음은 어떻게 해
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
그래도 되겠어?
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
그러니까 아보카도를 활용해 봐
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
(FP:아) 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묵었던 도미토리 같은 거겠네
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
(SN:) 하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고.
아보카도 좋아해?
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다 보니 매력이 있네
(NO:) 내 신발이 너무 아깝네
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
(NO:내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어(NO:))
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(NO:)피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
(SN:)그런 셈이지 꽤 근사해 그 사장(NO:)
음..그건 어려운 질문인데?(NO:)
후배(SN:)사랑 나라사랑 아닙니까
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
상추, 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요.
(NO:) 인정하긴 싫지만 애가 그러니까.
됐고 다음은 어떻게 해?
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데(NO:)그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요(NO:)
응 맛있는데
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
에어비앤비 써 봤어
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
다른 상품들은 어떤데?
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
(NO:) 하루 한번만 먹으면 된다는 거지?
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어(NO:)
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여기가 없어서요.
(NO:) 의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다.
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
따라가며 호객 행위까지 합니다
카레에 케찹이 들어가?
(SN:)나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
대박 정말 좋은데
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
(NO:)작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수  없기 때문에 (SN:)방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
처음 듣는 얘기인데
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같애
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구. (NO:)
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든(NO:)
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 (SN:)나도 한번 해봐야겠네(NO:)
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
(NO:건강하게) 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지가 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
(SN:)그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
그것도 좋은 방법이네.
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
난 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
일주일 더 고생해봐야 정신을 (NO:차리겠구만)
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
우유의 맛과 향이 그대로입니다
(FP:뭐) 다른 좋은 방법이 있어요?
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(SN:) 커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 (SN:) 마시다 보니 매력이 있네.
또 (sp:비듈)이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔둑살에 마사지 해주면 셀루라이트 분해 효과가 있지
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
나도 그런데
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
내가 닦아 봤다니까. 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어?
종금?엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
근데 숙소가 고민이네.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
이 은혜 잊지 않을게요
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
미국은 잘 다녀왔어
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요.
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움 된다고
네. 파일에 끼워서 보관하죠.
뭐 하고 있어?
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
(SN:) 신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데 
집은 주인을 닯는다잖아.
오늘 밤 신선한 올리브오일을 주문해 보겠어
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어.
매트리스도 매트리스지만 쇼파가 문제야
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇가지 확인할 게 있는데요.
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야 (NO:)
안 그래도 그것도 걱정이야
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지해도 좋구 다크서클 케어에도 좋아
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같긴 한데 그래서 도움이 되는 건가?
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
입출금 통장의 (NO:) 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
먹을 때야 좋지
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다.
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요.
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼(NO:)
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
근데 요리에 넣는 올리브 오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
클리너도 아닌데
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
(SN:) 식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져?
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
그건 클리너가 아니잖아
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야 (NO:)
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있냐?
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 너한테가서 배워오라네.
그러니까 아보카도를 활용해봐.
(SN:)내 신발 너무 아깝네.
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
그런 의미에서 커피 한잔하러 갈까?
(SP:음) 반만 으깨서 쉐이핑크림에 썩어주고 반이 (SP:나므면) 그걸로 립밤을 만들면 돼.
(NO:) 여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 순 없잖아. (NO:)
(NO:)내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같애
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(NO:) 식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네 (SN:)
(NO:)(SN:)이거 제가 키운 상추랑 셀러리예요
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
넌 어떤 할인제도를 주로 써
먹었지 안 먹었을 리가 없지
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야?
한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘 됐네
(SP:)거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져.
얼마를 먹는게 적당한데(NO:)
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
죽음은 삶 속에 내재해 있다
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요. (NO:)
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
어떤 혜택들이 있는데?
속상해 죽겠어
(NO:) 아니에요. 집에서 키운 거예요 (NO:)
애가 그거  때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까. 
아니, (SN:)일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야. (SN:) 
나야 고맙지
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
풋 스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고 만족할 거야. (NO:)
어떤 음식인데
(NO:)요즘 같은 여름철에는(NO:)습기 제거에도 최고야(NO:)
위가 비어 있을수록 시차(NO:적응이) 쉬워
(NO:)아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
(SN:) 가족들 입맛 맞추기가 (SP:젤) 제일 어려운 거 같애 (NO:)
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
솔직히 말해봐 이번 비행에서 기내식 말고 라면은 안 먹었어
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아.
그나저나 (SN:)나 선글라스를 하나 사야할까봐(NO:)
(SN:)시중에서 파는 쉐이핑 크림엔 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
걱정 마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어(NO:)
사료도 모두 비닐로 덮어 씌웠습니다
(FP응) 난 처음 들어보는데?
지금 배가 거의 남산만해졌다구.
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠.
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?
나는 어릴 때 엄마가 해주던 (NO:)음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
그게 익숙해서요.
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
(NO:)당연하지. 더구나 바쁜날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네(NO:)
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고
속이 더부룩해 죽겠어.
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고.
아니, 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네.
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아(NO:)
그 생각을 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
그럼 안전한 거 아니야?
난 무슨 맛인지 몰라서 먹는 것보다 다른데 쓰는 걸 좋아하지.
전 이제 죽은 거죠?
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
그렇게 간단해요?
아니, 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어. (SN:)
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
나는 텀블러를 이용해
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야(NO:)
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요.
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
누가 너를 말리겠니
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
뭐해
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다.
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아? (NO:)
(SN:)사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군. (SN:)
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요(NO:)
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
내일 점심엔 이걸로 가족들에게 (SP:쏨씨)솜씨자랑 좀 해야겠다.
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고?
그럼 육류가 원인이라는 거네?
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
나도 계산 없이 하루에 두잔을 마시기도 했는데 (SN:)그 돈이 생각보다 많더라고
사기 당하는 사람도 많다던데
(SP:선밴응) 앱을 쓰세요?
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
(NO:)체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다.
(NO:)여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.(NO:)
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
넌 그런 걸 어떻게 알았어(NO:)
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애.
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
오일이 좀 잘 새요
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다.(SN:)
그래도 되겠어?
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 (SP:하믄) 돼?
물과 식초의 비율이 (SN:)삼 대 일이라고 했지
나 참 속상해서
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
아무래도 저축 아닐까?
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
(SP:식) 식초? 갑자기 왜 식초 타령이야?
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
그러니까 시차 적응이 더 안되지
따렌에서 엠비시 (SN:) 뉴스 정경수입니다
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
쉐이핑 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
넌 할인 제도를 이용하지
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
그럴 거면서 왜 물어봤어
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고.
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
(NO:) 물을 줄 땐 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고?
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데. 괜한 짓 하는건 아니겠지?
아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묵었던 도미토리 같은 거겠네
그것뿐만이 아니야
워낙 미팅이 많으니까 (SN:)일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해 두는데 (SN:)며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까(NO:) 참기가 힘들더라고
그게 기억이 안나요.
선배, 큰일 났어요.
(SN:)아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
(NO:활용법도) 정말 다양해.
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(NO:)집안 살림하다보면 커피찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고.
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추, 치커리, (NO:케일), 청경채가 좋아요.
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고(NO:)
커피 고마워.
그래 그거까지는 몰랐네
그러네 어차피 마실 커피니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어? (NO:)
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하긴 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨에에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
비행기에서 내린 후 햇볕을 쬐는 것도 도움이 돼
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(NO:)그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고(NO:)
난 그런 말 처음 듣는데
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
물로도 닦아보고 안경 닦이로도 닦아 봤는데 (SN:) 완전히 깨끗해지지가 않아.
근데 식초를 넣네
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요.
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
모르는 소리 말아
네, 지금 당장 깔께요.
작물을 고를 땐 (NO:베란다의) 일조량을 확인해야 해요. (NO:)
굳이 캐물을 이유는 없었어요
오늘 애도 친구 집에 놀라가고 없는데 잘 됐네.
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
그냥 쓰자니 지저분해 보일거 같아서 다시 하나 사려고
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요. (SN:)
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
(SN:)샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
그래서 요즘은 카페 가서 커피 시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
그 정도면 만능인데
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
한 달에 일 이십만 원이나 된대
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
(SP:넌) 귀엽겠지. (SP:난) 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
배부르게 먹는 것도 안돼
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 (SN:) 이 커피는 신맛이 나는 구나
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 (SN:) 반은 피부에 (SP:양보하믄) 되잖아.
(SN:)이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
응. 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지.
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
근데, 케찹은 왜 넣게 된거야?
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요.
아보카도 좋아해?
(NO:)통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
계란 표면이 (SP:미끄럽지) 않아서 보기가 싫었거든. (SN:)
올리브오일? 그걸 그냥 먹는다고?
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
그런 일 없으리란 법 없지
그게 기억이 안나요.
(NO:)자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고(SN:) 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데(SN:) 구강청결제에 담가봐야겠다(NO:)
요즘 트랜드를 몰라서 하는 소리야
그 정도면 만능인데
아무래도 저축 아닐까
아보카도 좋아해
추석 때 운전자들이 알아두면 정말 유용하겠는 걸
배부르게 먹는 것도 안돼
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 쓰는 걸 좋아하지
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려 주세요
다이슨은 백 만원 (SP:넘지)
정말 어딜 가나 손 소독제 없는 데가 없네
(NO:)쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
그게 익숙해서요.
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
내일 시간 어때
그러니까 시차 적응이 더 안되지
커피숍 알바생한테!
네 지금 당장 깔게요
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
나도 그런데
너는 어떤 할인 제도를 주로 써
왜 전화하게?
화학 물질들은 정말 뭐든지 조심조심 다뤄야 하는 거 같아
그는 이론 뿐 아니라 실전에도 강하다
응 이 책을 보니 채식을 해도 요리법은 엄청 다양할 수 있겠단 생각이 드네
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만(SN:) 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해(NO:)
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
다른 상품들은 어떤데?
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
(NO:)원금을 손해 보는 게(SN:) 아니란 말이야(NO:)
그럼 그럼 미리 조심해서 나쁠 것 없으니까
(NO:) 열 시간 넘게 운전하는 일도 허다하니까 말이야
몇 년 전만 해도 대단한 모험 (SP:같은데)같았는데 말이야.
뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
물론 아니지. 그래도 느낌은 청순한 소녀 같았어.(NO:)
(NO:)나 오늘 감동 먹었어
그렇지? 영세 상공인들 무너지는 거 보니까 비슷한 거 같아.
그렇지 근데 중독이 너무 심해서
그럴 거면서 왜 물어봤어? 
(NO:) 먹을 때야 좋지.
먹었지 안 먹었을 리가 없지
(NO:)그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지(NO:) 
근데 숙소가 고민이네
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 (SP:수멸)수면 리듬을 조절하기가 쉬워지거든
당연하지 관광객들에게 (SN:파)는건 가짜가 많아
그렇게 간단해요?
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
원래도 좋아하긴 했지
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
아무래도 그래야지
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
너는 그런 걸 어떻게 알았어
(NO:) 어느 휴게소에서 그런 서비스를 이용할 수 있어
목동 커피빈이었어.
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
그럼 같이 호텔 가서 호캉스 할래
난 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
(NO:) 응. 체온 측정과 손 소독제 사용 필수지.
뭔들 없겠어?
들어보면 너두 그렇게될 걸?
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
선배는 앱을 쓰세요
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려 줘봐
그냥 배시시 웃으면서 알바생이 제가 썼어요 그러더라고
딸네 애기가 네살 먹었는데 오지 못한다 (NO:)
(NO:)나는 어릴 때 엄마가 (SP:해준)해주는 음식이(SN:) 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데(NO:)
요즘 나도 엄마 레시피 하나씩 정리해
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
집은 주인을 닮는다잖아
응 나는 처음 들어 보는데
혁명까지나
정말 제 이의 아이엠에프 소리 나오게 생겼어.
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
너무 궁금해서 내가 물어봤어
(NO:) 나 오늘 이 책 하나로 행복하다
그래? 그거까지는 몰랐네.
일종의 변형이야
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
응 항공 모터 이런 거 쓴다는 거지
클리너도 아닌데
에어 비 앤 비 써 봤어
(NO:) 아니 지 것도 아닌데 왜 그래
그러니까 밑에 물 넣어서 가습효과 내주는 것도 있더라
이틀씩이나
후배사랑 나라사랑 아닙니까
정말 귀엽지
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
그런가 난 간도 잘 안 봐 그냥 딱 보면 간이 맞는지 싱거운지 알겠더라구
(NO:)계피나 정향 망고 사과 이런 첨가물로 향을 내는 거지
그 생각은 못 했네 역시 에어비앤비 고수답군
다이슨은 뭘 그렇게 잘 만드는지 몰라
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
옛날에 여의도에 있는 커피집에서도 그런 거 했었는데
응 그래야겠어
그리고 가스레인지 옆에 두지 말고
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고.
모르는 소리 말아
응 힐튼 콘래드 뭐 이런데야
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
그럼 뭘 사야해
그러다 피부과 한참 다니게 될지도 모르니까 그러지 말라고 해
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
(NO:)그건 아니구, 관심이 있으니까 그런 거 아닐까?
그래서 뭘 샀는데?
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
응 나는 친구가 준 건데 중국차 낱개 포장된 걸 줬는데 향이 엄청 좋더라고
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구먼
활용법도 정말 다양해.
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
(FP:에이) 그냥 먹어보면 어떻게 했는지 감이 오지
음 그건 어려운 질문인데
(NO:) (SN:) 근데 어떻게 그렇게 휴게소 메뉴들을 줄줄 외우고 있어
(SN:)이 은혜 잊지 않을게요(NO:)
(NO:) 맞지 간장 소스 기름을 만들어서 붓는 거지
그래서 피부과 의사들이 조심 하라는 기사 많이 쓰더라고
시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 (SP:까페인이) 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
뭐해
(NO:) 그래 끊은 건 아니지 취향을 좀 바꾼 게 맞겠다
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
맞아 예전에는 배터리 너무 빨리 떨어져서 무선 쓸 수가 없었잖아
(NO:)너는 그거 안 써
(NO:) 거기 코스를 시켰는데 세 번째로 나온 음식이 전복찜이었어
죽음은 삶 속에 내재해 있다.
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
(FP:응) 레시피가 잘 정리되어 있는데 저자가 한의사야
그렇지 근데 그 집은 숙주하고 파하고 같이 나왔는데 요리법이 희한해
(NO:) 고속도로 휴게소에 대해서는 정말 모르는게 없겠구나
아니 뭘 물어 봐
그럼 나도 다이슨 청소기 도전
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
차이슨은 어때
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
위가 비어있을 수록 시차 적응이 쉬워.
누가 너를 말리겠니
그거 보고 어떤 사장님이 얘 너무 괜찮다 그러고 채용할지
그건 클리너가 아니잖아?
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요.
(NO:) 신문 기사 난 거 보니까 타이틀이 이대로 죽을 순 없다 이렇게 돼 있더라
(NO:)아니야 요즘 호텔들 난리잖아
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
따라가며 호객 행위까지 합니다
(NO:) 그야 그렇지 그래도 발효 음료이니 그냥 볶은 커피보다 좋지 않을까 하는 생각에
난 한번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
그거 재밌겠는데
(NO:)(SN:)솔직히 (SF:쫌)좀 이제는 긴장이 돼요(NO:)
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?
(FP:어), 포장도 정말 고급스럽고 향이 너무너무 좋았어.
(FP:응) 홍차의 세계에 빠졌어
이 시간까지 조사가 계속되고 있습니까
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
인정하기 싫지만 애가 그러니까
오신 김에 내일 날씨 여쭤봐도 돼요
우리도 쉼이 좀 필요하잖아
커피를 시켜서 컵 홀더를 끼웠는데, 거기에 손 글씨가 써있더라구.
(NO:물론) 취향껏 마시면 되는데, 기본 종류는 좀 알아야겠지?
우선 전복을 쪘어
저는 이제 죽은 거죠
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
기운 빵빵 이런 거 말이야
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
나 참 속상해서
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
응. 인화점. 내가 말을 잘못했어.
그렇다네. 주성분이 에틴알코올인데, 에틴알코올이 발열점이 낮대.
정말 나는 지난해 추석 때 타이어 공기가 빠져서 (SN:) 긴급 출동 서비스를 이용했는데 미리 알면 좋았을걸
맞아 그 다음에 얼그레이티 같은 건 향을 섞은 거야
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요
그럼 차가 커피보다 훨 비싸
안 그래도 그것도 걱정이야
응 우선 원산지별로 나뉘는 게 인도의 다즐링 스리랑카 실론의 우바 중국의 기문 이렇게 대표적인 거야
너, 중국식 우럭찜 먹어 봤지?
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
(NO:)응 그거야 그걸 전복찜에다 변형한 거라구
(NO:) 글쎄 울컥하기까지 하더라구
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
첫 정상회담이 벌어지고 있는 곳입니다
그러니까 특히 애들 조심시켜야겠다
요즘은 무선 청소기 안 쓰는 사람이 없더라.
이런 어려운 시기에 알바하는 것도 쉽지 않을텐데 어찌 그런 마음을 먹었는지
외부 잡음 (NO:) (FP:응) 여름도 여름이지만 가을에는 세미나 행사 이런 게 엄청 많은데 그게 다 스톱이잖아
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데.
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다.
그나저나 나 커피빈 본사에 전화할래 상 주라고
여의도에 커피 소녀라는 커피숍이 있었는데 그 사장님이 컵 뚜껑에 한 마디씩 써줬어
나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
병원에서는 의사의 처방을 따라야 한다
(NO:)속상해 죽겠어
환경도 보호하고 커피 값도 절약하니 일석이조지
응. 난 그렇던데.
넌 어째 모르는 게 없니 맞아
(SN:)복잡하지 않아요? (SN:)듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요.
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?
맞아. 그래서 요즘 좀 고급으로 나오는 건, 손 당기지 않게 좋은 성분들 넣은 것들도 있더라구.
그것도 좋은 방법이네
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
응 전복을 부드럽게 쪄서 그런지 생숙주와 파채의 향이 좋아서인지 꽤 괜찮은 음식이었어
에이 그거 기억나면 나 서울대 시험 다시 봐야지
(FP:아아) 여름엔 차 안에 두지 말래
응 다들 그렇게 좋다고 하니까... 궁금해.
수면실에 샤워실 세탁실까지 그 정도면 거의 호텔 수준인데
휴게소에서 어떤 혜택을 얻을 수 있는데
우리 애가 너희 집(SN:)에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네(NO:)
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
(NO:) 한달에 일, 이십만원이나 된대.
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고
어쨌든 우리가 커피 값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
나는 텀블러를 이용해
어. 요즘 하도 장사가 안되니까, 와서 일 할 수 있게 아침 여덟 시에서 밤 열 시까지 이런 상품들이 나온 거야.
(NO:)내 신발 너무 아깝네(NO:)
오늘도 빵빵하게 뭐 이런 거
(NO:) 그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행 편을 이용하는 것도 도움이 돼.
(NO:) (SN:) 어제 선배가 근사한 저녁을 사줬어
아직 그걸 파악하지 못했어.
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
놀랍긴 해
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?
예를 들어 어떤 거
씨엠에이 통장 그게 뭐야
요리가 과학이란 말이 사실이구나
날씨가 너무 더워서 공부할 수 없군요
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
응.그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
(NO:) 폭풍 같은 만세의 환호성 울려 퍼지다
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고
응 재미있어
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(NO:)(SN:)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데(NO:)
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
응 그건 블렌디드 된 거야
나 어제 해 볼 만한 음식 하나 발견했어
이번 주에 인터넷으로 알아 봐야겠다
(NO:) 장관급인 외교부 부장이 영접을 합니다
그래서 직사광선에 밀폐된 공간에 넣어 두면 사고가 날 수 있대
(NO:)그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야(NO:)
어떤 아이 눈에 들어가서 실명 됐다는 기사 본 거 같아
응 엄마 입맛 달라지기 전에 부지런히 배워야 해
처음 듣는 얘긴데
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
응. 난 섞인 것보다는 홍차 본연의 맛이 좋긴 하더라.
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
그게 그렇게 좋다며
(SN:) 아 그걸 달고 다니기도 해
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
그렇지 에탄올이 세균의 단백질 성분을 녹이는거래
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
중국집이었는데 삼청동에 있는 무슨 구락부라는 데었어
그럼 안전한 거 아니야
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어 있었다고 하던데 그게 정말이구나
현대인의 필수품이 됐구나
디자인도 한몫하는 거 같아.
맞아. 혹시 알아?
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
십 만 원대래
(NO:) 그럼 밥은 어떻게 하나
그럼 나가서 먹을까
인화점이 이십 도라나, 삼십 도라나, 그렇대.
정말 나만 모른거야
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라
네. 파일에 끼워서 보관하죠
흐흐. 요즘 내가 생각해도 그런거 같아.
나 커피 끊었어
어떤 혜택들이 있는데
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
그럴수록 조심시켜야겠다
그렇지 여름에만 하던 걸 이제 여러 상품들을 내놓았더라고
믿을 만한 데서 사야지
어때 그건
(SN:) 언제부터 그런 거야
대박 정말 좋은데
오늘 애도 친구 집에 놀라가고 없는데 잘 됐네.
룸 서비스 시켜서 먹구
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(NO:)그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 (SP:샤놨다가)사놨다가 써도 되겠다(NO:)
(NO:)완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
그런 의미에서 커피 한잔 하러 갈까?
카레에 케찹이 들어가?
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
(NO:) 맞아 그거 쓰면서 자신에게도 다짐이 되겠지
됐고, 다음은 어떻게 해?
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
(NO:)입출금 통장의 (SN:)금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지(NO:)
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
그렇겠다 고민되네
이번 추석에도 고향 갈 건데 그때 한번 이용해 봐야겠네.
사기 당하는 사람도 많다던데
그렇지 않아도 인스타에 올렸더니 댓글 폭주야
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
근데 저거 사고가 많이 난대.(SN:)
(NO:) 간 질환이 상당한 원인이 됩니다
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
그래 페트병도 녹잖아
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
선배 큰일 났어요
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
(FP:응) 티비 내부 고압선에 닿으면서 그렇게 됐대
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
(NO:)그러니까 가자고 하는 거지
모르는 소리 마.
그러고는 밑에 숙주 놓고 위에 파채 놓고 그 위에 뜨거운 기름을 부었어
(NO:)그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
사서 써보고 되면 어떤지 나중에 다시 얘기해 줄게
(NO:)모든 고속도로 휴게소에서 이용할 수 있는 거야
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 한 거 같은데 말이지.
워낙 많이 줘서 그냥 그거 다 먹고 그 다음에 물어보려구
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
우유의 맛과 향이 그대로입니다
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
그래도 한 번 사는 거 좋은 거 사는 게 낫겠지
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요?
아무래도 그랬겠지
오일이 좀 잘 새요.
(FP:아), 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 (SP:무꺼던) 도미토리 같은 거겠네.
(NO:)매트리스도 매트리스지만 (SP:쇼파)소파도 문제야
(NO:)당신이 행복하길 바랄게요
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
그러니까. 어서 소독약 같은 거 필요 없는 세상이 왔으면 좋겠다. (NO:) 
걱정스럽던 산불이 이제 좀 진정됐습니다
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
(NO:) 그러니까 원산지 다른 걸 섞은 거야
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
솔직히 말해봐. 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 (SP:쓰기도) 했는데.
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
홍차나 보이차나 백차나 녹차나 다 똑같은 녹차로 만드는 건 알지
잠시라도 눈을 붙이거나 씻고 싶은 마음이 굴뚝일 때가 많았는데
워낙 바빠서 그렇지
(NO:)아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
감동은 내가 받았는데 너 너무 (SP:오벌) 하는 거 아니니
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
(NO:)그러니까 아무튼 오늘 중요한 거 하나 배웠네
너도 할인 제도를 이용하지
굳이 캐물을 이유는 없었어요
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
미국은 잘 다녀왔어?
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요(NO:)
(NO:) 나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
(NO:) 그렇네 그럼 코인 세탁실은 어디에 있어
아까워서 어쩌냐 몇 달은 모아서 샀을 텐데
이렇게 습기가 폭발하는 계절엔 물에 젖은 물건을 그냥 방치했다가는 망가지기 쉬워
벽과는 약간의 간격을 두는 게 좋아 
물로 씻는다고 칫솔모 사이사이의 세균을 없앨 수는 없어
물론이지 부드러운 천이나 티슈에 묻혀서 문지르면 쉽게 깨끗해져
그래서 하나 둘 사다보니까 어느새 다섯 개가 모이더라구
탈취와 동시에 습기도 제거할 수 있어
응 구강청결제야
오 센치미터 정도면 충분해
장마철에는 쇼파를 벽에 붙여두면 안 돼 
그렇다고 햇볕에 말리면 천이 변색되고
그렇다기보다는 그 큰 매트리스를 어느 세월에 드라이기도 말려
구강청결제는 처음부터 가글을 위한 목적으로 개발된 제품이 아니야
그렇긴 하지 그래도 물건별 특성을 잘 알면 조금 나을 수도 있어
같은 원리로 노트북 액정도 닦을 수 있지
장마철 매트리스는 어떻게 관리해
그럴 때도 구강청결제를 쓰면 돼
먼지나 기름때를 제거하는 데도 좋지만 예전에는 외과 수술 전 살균제로 쓰였다고 했잖아
나도 그래서 혹시 사용기간 지난 구강청결제를 활용할 수 있는 방법이 없나 찾아봤지
그렇지 아무래도 소재도 다르고 모양도 다르니까
회사에서 업무를 하다보면 입안이 자주 텁텁해져서 구강청결제를 쓰는데 이게 깜빡하고 자꾸 사게 되는 거야
그러다 모양이 뒤틀릴 수 있어 
신발 안에 신문지를 넣는 게 오히려 효과적이야
암튼 관리 잘해서 장마철 잘 나길 바라 
구강청결제는 얼룩과 먼지를 제거하는 데 효과가 있어
물론 우리가 쓰는 구강청결제는 인체에 무해해
화장품이나 기름때 지문이 많이 묻었을 때도 말끔하게 닦여
그래도 해외에서는 천 구백 칠십년대까지는 구강청결제를 가글 목적으로 판매하지 않았어
나는 이걸로 안경도 닦는데
하지만 구강청결제에 담가두면 칫솔모 사이사이에 스며들어서 효과가있지
한세월 다 가겠는걸
쇼파가 벽에 붙어있으면 벽의 습기 때문에 곰팡이가 생길 수 있거든
그렇지 베이킹 소다는 자연성분이라 인체에 해로움이 덜해서 피부가 닿는 곳에 사용하면 좋아
구강청결제에 칫솔을 담가두면 세균 번식을 막을 수 있어
조금 귀찮더라도 꼼꼼히 관리하는 게 좋아
흰색 물건은 특히 조심해야해
이제라도 알았으니 신문지를 잘 활용해봐
예를 들어 우산은 젖은 채로 보관하면 금속 막대에 녹이 생기잖아
휴대폰 닦아
여름철에 겨드랑이 냄새 때문에 고민하지 않아
왜 무슨 일 있었어
응 내가 아무 생각 없이 쓰던 구강청결제에 그런 배경이 있다고 생각하니 재밌더라구
신발도 아무리 급하더라도 드라이기로 말리면 안돼
그럴 때는 매트리스 전체에 베이킹 소다를 뿌리고 삼십분 뒤에 청소기로 흡입해봐
우리나라에서도 천 구백 팔십년대 들어서야 구강청결제를 제품으로 팔게 됐지
그랬더니 있더라구
사용기간이 지난 구강청결제라서 쓸 수가 없으니까 대신 이렇게 쓰는 거야
천이 변색되지 않게 하려면 실내에서 건조하고 여의치 않을 때는 마른 수건이나 휴지로 닦는게 좋아
구강청결제는 예전에는 외과 수술 전 살균제와 바닥 세정제로 쓰였어
모르는 소리 
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
안 그래도 (SN:) 그것도 걱정이야.
먹을 때야 좋지
뭐해
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
집은 주인을 닮는다잖아.
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
그래 그거까지는 몰랐네
굳이 캐물을 이유는 없었어요
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
나만 그렇게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
(SN:)오일이 좀 잘 새요
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
활용법도 정말 다양해
(NO:)후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
선배 큰일 났어요
그렇게 간단해요
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
(SN:) 환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
선배는 앱을 쓰세요?
구강청결제는 입안을 청결하게 할때 쓰는거 아니야(NO:)
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 (NO:돼)
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아.
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
(NO:)(SN:)그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요(NO:)
(NO:) 그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 꺠끗해지겠어?
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
그게 익숙해서요.
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
(NO:) 일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만 (NO:)
(NO:) 휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
그리고 물은 하루 정도 받았다가 (SP:사야) 하는 걸 추천해요.
(NO:)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
아무래도 저축 아닐까?
하루 한번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
(NO:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
너는 그런 걸 어떻게 알았어
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
나도 그런데. (SP: 나도 그런데.)
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
한달에 일 이십만원이나 된대
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
(SN:)서류를 보내달라고 할 때마다(SN:) 찾는 게 일이었는데(SN:) 그 어플을 (SP:활용하면) 정말 편하겠네요
(NO:)인정하기 싫지만 애가 그러니까
간 질환이 상당한 원인이 됩니다. 
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
너는 어떤 할인제도를 주로 써?
(SN:)그러니까 아보카도를 활용해 봐
(NO:) 내 신발 너무 아깝네
(NO:) 큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
그런 의미에서 커피 한잔하러 갈까
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
따라가며 호객 행위까지 합니다
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
그건 클리너가 아니잖아
(SN:) 신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시(SP:며언) 변명의 여지가 없어서요.
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
엠엠에프 형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리 일 거 같고.
우유의 맛과 향이 그대로입니다
(NO:)적당한 사고는 여행의 즐거움이지
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
상추, 미나리 재배 등 각각의 직물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요.
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
미국은 잘 다녀왔어
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(NO:)나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지(NO:)
(SP:시중에) 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
(SN:)요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든.
(SN:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 (NO:) 괜한 짓 하는 건 아니겠지
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(NO:) 다른 상품들은 어떤데
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라고
나 참 속상해서.
(SN:) 우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
처음 듣는 얘긴데?
네 지금 당장 깔게요
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물 주기예요
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
그것도 좋은 방법이네
(NO:)속상해 죽겠어(NO:)
아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
아보카도 반개와 오이 슬라이스 한 것 네개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
원금을 손해보는 게 아니란 말이야?
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
대박! 정말 좋은데?
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
잘 익은 아보카도 반개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오분 후 따뜻한 물로 헹궈 내면 거짓말처럼 좋아져.
아니에요 집에서 키운 거예요
(NO:) 정말 나는 (SP:밀릴) 말릴 방법이 (SP:업) 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
시엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 해야 돼?
(N0:) 원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
(SN:) 난 한번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
(NO:) 위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
변비가?그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어?
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
(NO:) 클리너도 아닌데
아보카도 좋아해?
그 정도면 만능인데여
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
저는 이제 죽은 거죠
씨엠에이 통장 그게 뭐야
뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
음… 그건 어려운 질문인데?
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수(FP:우)도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(SN:)요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
(NO:)마침 회사도 (SN:)코로나 때문에 (SN:)무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야.
아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아.
에어비앤비 써 봤어
너도 할인 제도를 이용하지?
요즘 커피 전문점에 들어가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
후배사랑 나라사랑 아닙니까
(SN:) 그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(NO:) (SP:복잡하진) 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요 (NO:)
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요.
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
(SP:비행)기 안에서(FP:어) 술 마신 거 아니야
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
베란다에서 텃밭을 일구려면 ​​먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요.
물을 줄 때는 채소 잎을 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.
그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
근데 숙소가 고민이네.
누가 너를 말리겠니.
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
(NO:)모르는 소리 말아
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
(SN:) 카레에 케찹이 들어가?
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
응. 나는 처음 들어보는데?
배부르게 먹는 것도 안돼
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
(SN:) 그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
네 파일에 끼워서 보관하죠
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
됐고 다음은 어떻게 해
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
응, 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
그게 기억이 안 나요.
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다.
(SN:)그러네 어차피 마실 커피이니 기프트콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
(SN:)비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
이 은혜 잊지 않을게요
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
그럼 안전한 거 아니야?
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
어떤 혜택들이 있는데?
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아(NO:)
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 (SP:장물) 키우기가 좋아요
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못 갔어
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
(NO:) 속이 더부룩해 죽겠어
메트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나(NO:)
(NO:) 몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
나는 텀블러를 이용해.
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어. 
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
마음이 급하면 더 안 찾아지더라고요.
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네.
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고.
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데 (NO:)
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
죽음은 삶 속에 내재해 있다
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
(NO:) 사기 당하는 사람도 많다던데
먹었지 안 먹었을 리가 없지
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
그럴 거면서 왜 물어봤어?
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
그럼 직접 키워서 한 번 먹어보세요
이번 기회에 한 번 깔아봐야겠네요
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
앞바퀴랑 왼쪽 라인? 이렇게?
(NO:) 그럼 밥은 어떻게 하나
잎식물만 모아서 화병에 꽂아두면 감각적인 인테리어를 연출할 수 있거든요
요즘 주말 농장에 간다며
대학교 졸업식은 너무 사람이 많아서 과끼리 따로 졸업식하는 게 하나의 문화가 됐더라
학교 당국에 한번 정식으로 건의해 봐야겠다 
오 거의 반 전문가가 된 거 같은데
너도 수고 많았다 축하한다
그거 좋은데 사실 일반 기내식은 애들 입맛엔 잘 안 맞으니까
그런데 귀농이 생각처럼 쉬울까
어떤 종류가 있는데
꽃이 시드는 모습이 싫으시면 잎식물을 꽃다발로 만드는 것도 좋아요
그렇다면 당장 해 봐야겠는 걸
아니 나보다 패션 센스가 있다고
나쁘지 않아
오케이 지금 전화해 볼 테니 조금만 기다려 봐 레츠 파티 투나잇
니 말이 맞다 오늘은 그냥 축하하고 즐기자
야 드디어 졸업이다
대신 꽃다발을 오래 보관하는 방법도 같이 알려주면 되죠
그건 비즈니스 이상을 타야 주는 거 아니야
왜 안 어울려
고객님께서는 캠핑을 좋아하시나 봅니다 모토캠핑도 정말 매력적이죠
어떤 안경테를 고르면 좋을까
너는 왜 둥근 안경을 썼어
그렇네 내가 익숙해지더라도 가족들이 싫어하면 귀농하기 힘들테니까
네 비슷합니다 그런데 비엠더블유 모델이 기름통이 가장 큽니다 오래 달릴 수 있죠
나도 여자 친구가 있으면 나한테 어울리는 안경테를 골라줄 텐데 말이야
만약 그렇게 된다면 후배들한테도 좋고 또 앨범 제작 업체도 손해볼 건 없을것 같네
어디에 쓰실 꽃다발이에요
대단한데 농사 짓기가 쉽지 않다던데
시승 준비가 다 완료되었습니다 바이크를 바깥으로 꺼내 드리겠습니다
맞네 역시 넌 머리는 좋아 그러면 가격도 저렴하고 불필요한 다른 과 애들 사진은 없어도 되고 
근데 갑자기 안경은 왜
아마 칠일 이후로도 그럴 거 같거든요
(FP:아) 뱀 내가 제일 싫어하는 건데
난 졸업 앨범은 자율 구매라고 해서 신청 안했는데 너는 했구나
그런데 너랑 기내식이 다르네
익숙하지 않아서 그렇지 뭐
우리 과 탑인 니가 그런 얘기하니까 우습다
잎이 물에 잠기면 꽃이 쉽게 상하거든요
승무원님 여기 기내식 하나 추가요
알뜰한 여자 친구네
애들을 위한 기내식이 따로 있어
그래 니 말도 맞는것 같다 같이 들어가 보자
소개팅에 나가는데 왜 안경을 사
아무래도 주행 중에 주유를 하느라 자주 멈추지 않아도 되니까 장점이라고 할 수 있습니다
어릴 때 농촌에서 자라서 별로 어렵지 않을 거라고 생각했는데 가족들은 다르니까
왜요 꽃을 싫어해요
학교 다닐 때는 별 생각없이 다녔는데 막상 떠나려니 이런 생각들이 나네
내가 패션 센스가 꽝이잖냐.
회사일이라는 건 사실 내가 열심히 해도 실패하는 경우가 많잖아
탑승자 인원 수 만큼 기내식을 싣는 줄 알았는데
맞습니다 그리고 엔진 타입이 완전 달라서 주행감도 가볍습니다
엄청나다 대체 종류가 몇 가지야
오토바이는 바로 그런 맛에 타시는 거죠
우진이하고 혜식이도 오라고 할까 
요즘은 일본제 바이크들도 전자 장비와 내구성이 많이 좋아져서 추천드릴 만합니다
자기한테 잘 어울리게 꾸미고 다니는 녀석들을 보면 겉으로는 남자가 뭐 저렇게 멋을 냈어 하면서도 부럽기도 하더라고
이쁘죠 색상도 아주 예쁘고 멋진 바이큽니다
또 어떤 게 있는데
물을 갈아 줄 때마다 줄기 끝부분을 사선으로 잘라주면 물이 잘 오르는데 도움이 돼요
뿌리가 잘려진 꽃들은 그늘지고 서늘한 곳에 두는 게 좋아요
그럼 지금이라도 바꿀까
기내식을 다른 걸로 바꾸는 게 가능햬
그런데 농업이라는 건 노력만큼 비례해서 돌아오기 때문에 성취감이 있다고
다른 모델은 알아보신 것 없으세요
모토캠핑을 생각하고 계시다면 짐도 많이 실을 수 있고 장거리를 갈 수 있는 모델이어야 겠네요
그럴 때는 여자 친구 있는 녀석들이 얼마나 부러운지
그런가 안경을 바꾸면 확실히 기분 전환이 되긴 하지
(FP:아) 그래서 주말농장에 가는구나
나는 알없는 안경은 연예인들이나 쓰는 줄 알았더니 내 주변에도 있었네
무조건 돈이 되는 농작품을 키워야 하는 게 아닌가 보네
그러네 하늘에서 하는 결혼기념일 이벤트라니 감동받을 만한데
잘 하셨어요
그건 뿌리가 있는 식물이라서 그런 거구요
잘 오셨습니다 제가 도와드리겠습니다
처음 보신 모델이 유럽 바이크였기 때문에 일본 바이크를 보시면 조금 약해 보일 수 있습니다
한번 타보고 싶네
나중에 저녁에 뭐 할건지 스케줄은 정했나
꽃집의 꽃들은 햇볕이 들지 않는 실내 냉장고에 보관하잖아요
여자 친구한테 한번 해보라고 하세요
좋은 날이네요 축하해요
일단 비엠더블유 모델에 비해서 가격이 낮습니다 흔히들 가성비가 좋은 모델이라고 얘기합니다
오래 보관하는 방법을 알려드리면 기뻐하시겠네요
니 얘기하는 거냐
보통 대학교 졸업식은 취업한 애들만 온다고 하던데 우리는 뭐냐
그래 어떤 준비를 하면 되는데
그걸 생각하시면 돼요
알찬 정보 고맙다
회사 명의로 보험은 다 가입되어 있으니까 크게 부담 가지지 마시고 타 보세요
잘하셨네요 우리나라에 실제 바이크 타시는 분들 중에 면허 없으신 분들도 많습니다
나는 땅콩 알레르기가 있는데 그런 사람을 위한 기내식도 있나
그렇긴 하겠다 도시와는 환경이 많이 다르니까
그래 좋은 생각이다 오늘 같은 날은 뭘 해도 괜찮지 않겠냐
아이 키우는 거랑 비슷하구나
아 비엠더블유 천이백오십 지에스 어드벤처를 알아보셨군요
그러고보니 안경을 쓰니까 좀 차분해보이는 거 같기도 하네
은퇴 후에 귀농하실 생각이라고 하던데
그렇습니다 그게 저희 매장의 최고 장점입니다 특별히 찾으시는 모델이 있으신가요
어머님이랑 여자친구에게 알려주면 좋아할 거예요
나도 꼭 한번 해봐야겠다
맞아 가족들이 귀농 생활을 할 수 있을지 미리 확인할 필요가 있을 거 같아
그거 좋은 생각이다 그렇잖아도 나도 찾아뵈려고 했었는데 같이 가자
옆 팀 김부장님이 내년에 은퇴하시잖아
아 그러고 보니 알이 없구나
어드벤처 종류의 바이크는 많이 있습니다 야마하와 혼다에서도 좋은 모델들이 나옵니다
이코노미석만 타는데 맥주랑 와인 주는 것만 해도 감지덕지지
결혼해서 살 때는 현실적인 게 좋아요
하늘에서 맞이하는 기념일은 특별할 수도 있겠네
나도 도전해 봐야겠는데
나도 주말 농장이나 가볼까
줄기의 잘린 단면은 시간이 지나면 막이 형성되서 수분을 잘 흡수하지 못하거든요
그래도 강당에 사람들이 많이 들어와 있네
마침 저희 매장에 시승하실 수 있는 시승차가 있습니다
처음 타시면서 천이백오십 어드벤처 모델을 바로 타시면 사이즈가 커서 좀 부담스러우실 수도 있어요
기내식을 추가로 요청해도 돼
나도 가끔 아내와 은퇴 후 귀농에 대해서 얘기하는데 아내는 도시 사람이라 잘 상상이 안된다더라고
너는 어떻게 됐냐 난 넌 우리과 탑이었는데 
맞습니다 저희 매장은 브랜드 딜러 매장이 아니라 병행 수입을 하는 개인 딜러 매장입니다
호박에 줄 긋는다고 수박 되겠냐
글쎄다 나도 궁금하긴한데 알 수가 없네 
그리고 화병에 꽃기 전에 포장은 모두 풀고 물에 잠기는 부분의 잎은 정리해주는 게 좋아요
나는 아직 취준생이다 여러 군데 지원했는데 결과가 안 좋았어
레몬잎이나 유칼립투스처럼 줄기가 굵은 잎식물은 잘 말려 디퓨저에 꽂아두면 향을 잘 퍼트리는 효과가 있어요
그렇다면 먼저 주말 농장을 통해 나에게 맞는 농작물을 찾아봐야겠다
사초 가량 지나자 노래가 흘러나옵니다
나는 오히려 너무 멋을 내는 남자들이 부담스럽던데
아내한테 한번 얘기해 봐야겠다
결혼은 아무래도 현실이니까
그래서 니 인상이 달라보였구나
나는 비행기 탈 때 기내식 먹는 시간이 가장 기다려지더라고
안경테만 잘 골라도 성형한 거 같은 효과가 있네
그래 알았다 그리고 열한 시에 학과 실습실에서 따로 우리 과 졸업식 한다고 하더라 
안녕하세요 어서오세요 무엇을 도와드릴까요
요즘 귀농을 하고 싶다는 사람이 주위에 많네
우선 꽃다발을 집에 가져가거든 여기 꽃들이 흩어지지 않게 묶어둔 철사나 끈을 제거해줘요
나도 그 생각을 안한 건 아닌데 막상 안경을 고르러 가면 뭐를 골라야 될지 모르겠더라구
애들하고 여행할 때도 일반 기내식을 먹었지
아 드디어 기다리고 기다리던 밥 먹을 시간이네
그럼요 모토캠핑 짐은 어떻게 탑재하느냐에 따라 작은 스쿠터에도 다 탑재할 수 가 있습니다
귀농을 원하는 사람들 중에 그런 보람을 느끼고 싶어 하는 사람들이 많더라고
그럼 나도 좀 알려주지 얌체같이 자기만 식단을 바꾸냐
요즘은 졸업식장에 잘 안 들어간다던데 꼭 가야되나
얘기 나누면서 먹다보니 어느새 밥을 다 먹었네
이건 많은 사람들이 아는 방법인데 줄기 맨 아래 쪽 부분을 사선으로 잘라주는 것도 좋아요
우리 과 사진은 다섯 페이지 정도 밖에 안 되는데 가격이 너무 비싸더라고 부피도 크고
천이백오십 어드벤처보다 에프 팔백 지에스 어드벤처 모델을 추천해 드립니다
어 안경 썼네 눈 나빠졌어
빨리 정해서 다른 애들한테도 연락해줘야 모일 수 있지
네 알겠습니다 여기 서류를 작성해 주시면 시승하실 수 있도록 조치해 드리겠습니다
근데 나는 늘 생각하는 건데 기내식은 양이 좀 부족한 거 같애 너는 어때
우유의 맛과 향이 그대로입니다
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네.
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
에어비앤비 써 봤어
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
이 은혜 잊지 않을게요
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
그것도 좋은 방법이네
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
속상해 죽겠어
(SN:)나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
(NO:) 몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
마침 (SP:회사도 코로나) 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
집은 주인을 닮는다잖아(NO:)
저는 이제 죽은 거죠
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
그럼 안전한 거 아니야?
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
인정하기 싫지만 애가 그러니까.
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고.(NO:)
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
죽음은 삶 속에 내재해 있다
카레에 케찹이 들어가?
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
요리가 과학이란 말이 사실이구나
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워.
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 건 아니겠지?
(SN:솔직히) 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
그러니까 시차 적응이 더 안되지
(NO:) 곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행 편을 이용하는 것도 도움이 돼
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
안 그래도 그것도 걱정이야
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
뭐해?
그렇게 간단해요
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
아니 그래서 이번에 한번 해보려고(NO:)
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
한 잔에 삼 백원이나 할인이 돼
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
(NO:)처음 듣는 예긴데
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
원금을 손해보는 게 아니란 말이야?
너는 그런 걸 어떻게 알았어
부장님이 며칠 전같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네
(FP:뭐) 다른 좋은 방법이 있어요
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
됐고 다음은 어떻게 해
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
클리너도 아닌데?(SN:)
모르는 소리 말아
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아?
(SN:) 먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
(NO:) 워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요 (SN:)
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
(SP:비행기에)  내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
(SN:) 누가 너를 말리겠니
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설한 이유가 없지 않을까
따라가며 호객 행위까지 합니다
이번 기회에 한 번 깔아봐야겠네요
(NO:베)이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든.
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물은 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
오일이 좀 잘 새요
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지 구강 청결제 하나면 끝이겠구나.
(SN:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
(SN:회사) 에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
미국은 잘 다녀왔어
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
그래 그거까지는 몰랐네
(FP:아) 그럼 다인실은 해외여행갈 때 (SF:무꺼떤) 도미토리 같은 거겠네
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 (SN:재준) 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
그게 기억이 안나요
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
((NO:)실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너개는 될 거 같아.
내 신발 너무 아깝네
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
(FP:음)그건 어려운 질문인데
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
(SP:일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구먼)
선배 큰일 났어요
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
한달에 일 이십만원이나 된대
매트리스도 매트리스지만 소파도 문제야
나는 텀블러를 이용해.
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
(NO:이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요(SN:))
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
(NO:)후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
그 정도면 만능인데
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
(NO:)요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그거 정말이구나
부장(SP:에게)혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요.
다른 상품들은 어떤데
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
먹을 때야 좋지.
근데 숙소가 고민이네
아무래도 저축 아닐까
아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요.
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
(NO:) 나 참 속상해서
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
너는 어떤 할인 제도를 주로 써
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
(NO:하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아)
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
(NO:)누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지(NO:)
어떤 혜택들이 있는데
씨엠에이 통장 그게 뭐야
그럴 거면서 왜 물어봤어
(FP:응) 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데(SN:)그 (SP:돈)이 생각보다 많더라고.
(SN:) 낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.(SN:)
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 되는 거 아니야
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
굳이 캐물을 이유는 없었어요
네 파일에 끼워서 보관하죠
(NO:그런 의미에서 커피 한잔하러 갈까)
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까(NO:) 참기가 힘들더라고.(NO:)
정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
그건 클리너가 아니잖아?
완벽한 준비가 안 돼 있다면 그게 무슨 재미겠어.
나도 그런데
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
그게 익숙해서요
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
너도 할인 제도를 이용하지
꼭 이렇게 일을 치르고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
응 나는 (NO:처음)처음 들어보는데
(SN:)그러게. (SN:)그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.(SN:)(NO:)
사기 당하는 사람도 많다던데
선배는 앱을 쓰세요 (NO:)
(SP:돈은) 돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
배부르게 먹는 것도 안돼
(SN:대박) 정말 좋은데
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨자랑 좀 해야겠다.
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
(NO:) 콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
(SN:)상추, 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 (SP:조)조명을 (NO:따로 (SP:팔아))
(SP:그래야) (SP:수돗물의) 소독 성분을 (No:)없앨 수 있거든요
(SN:) 텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
내 통신사 카드로 한잔 가격에 두잔을 마실 수 있어.
아까 정말 화낸 거 아니지
(NO:)다른 부모들은 수학이 (SP:고민이잖아.)
(SP:헛) 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
후배사랑 나라사랑 아닙니까.
내가 그렇게 버린 우산이 몇개인지 몰라.
(SN:)바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야 (NO:)
수도권의 경우 최대 일억 이천만 원 광역시는 구천 오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
(NO:)베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
사실 매달 내는 월세는 너무 (SP:아까)
(SN:) 그러니까 말이야 (SP:장) 장마가 원망스럽네
(SN:)달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네.(NO:)
구강청결제는 입 안을  청결하게 할 때나 쓰는 거 아니야?
복잡하지 않아요 듣기로 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
(NO:)활용법도 정말 다양해.
(SN:)꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지.
(SN:)그럴 거면서 왜 물어봤어
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 (SP:너으)넣어서 (SP:시시)신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
아, 그거? 태 정 태 세 문 단 세 예 성 연 중 인 명 선.
미국은 잘 다녀왔어
(SP:)지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 (SP:해준)해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
(SN:)샐러드 만들어서 식구들이랑 (SP:드세)
집은 (SP:주인이) 닯는다잖아.
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
(SN:) 아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택 공사에 문의해봐.
(NO:)그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 거 아니겠지?
(NO:)쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 (SP:)섞어쓰니까 괜찮더라구
(SN:) 매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
지금 배가 거의 남산만해졌다구.
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
우리 애는 참 이상해.
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
(SP:그러네) 그렇게 외운 건 지금까지도 (SP:)기억이 나
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
(SN:) 나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
(NO:)(SN:)우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
(SN:)너도 할인제도를 이용하지(NO:)
(NO:)정말(NO:)뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
응. 나는 처음 들어보는데?
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이(SP:)
돈(SP:은) 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
위가 (SP:배어)있을 수록 시차적응이 쉬워.
우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
(NO:)뭐 다른 좋은 방법이 있어요
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족(SP:할) 수가 있겠어
(SN:)그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
그야 당연히 전진 주차지
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(SN:) 그런 의미에서 커피 한잔 하러 갈까 (NO:)
그렇지. 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지
(SN:)종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
변빈가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
(SN:)도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은(SN:)데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어
굳이 캐물을 이유는 없었어요
요리 프로그램이나 (sp:인스)인스타에 올라오는 달걀조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 (SN:)안 먹었어
그럼 먹고 싶을 때 (SP: 아물)  때나 먹으면 되는 건가
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
그건 클리너가 아니잖아?
네. 파일에 끼워서 보관하죠.
(SN:)사실 (SP:하)할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
(NO:) (SN:) 네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
씨엠에이 통장 그게 뭐야
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 (SP:건가)
먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
그리고 오늘 마신 커피 (SP:) 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
어떻게
한달에 일, 이십만원이나 된대.
마음이 (SP:급하니까)급하면 (SP:)더 안 찾아지더라구요
(SN:)환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
혼족이라는 말 들어 봤어
선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고
(NO:) 만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워
(SN:)요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?
(NO:) 그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
(SN:) 통풍만 잘 (SP:식)시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니(SP:깐)요.
그것도 좋은 방법이네
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(SN:) 집안 살림하다 보면 커피 찌꺼기가 유용하게 (SP:쓰) 쓰이는 곳이 많더라고.
어? 네가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네?
그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
이번에는 진짜 화낸 거 같은데
(NO:)카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고.
나는 조금만 (SP:) 더워도 땀이 (SP:) 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 (SP:없는) 없는 거 같아
나야 고맙지
(SN:) 다른 상품들은 어떤데
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
쉬운 거부터 가르쳐줘. 괜히 어려운 거부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고.
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아 (SN:)
(SN:)그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야.
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
(SN:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
(SN:) 그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
얼마를 먹는게 적당한데?
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 (NO:있거든)
(SN:)비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
(SN:)그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
아무래도 주차지
(SN:)커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아. 
그렇게 말이야 암기 과목 때문 고민 한게 되는 날이 올 줄이야
(NO:) 아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
뭐해?
수헬리베 붕탄질 산플루네온 나마알규 인황염 아르칼칼슘
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 (SP:다를) 데 쓰는 걸 좋아하지
(SN:)작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨(SP나)요
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 (SP:것)거 마셨는데, 이 커피는 신맛이 나는 구나
사춘기가 다가와서 그런지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 (SP:될)
(NO:) (SN:) 나도 그런데
그럼 뭐해? 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데.
(NO:)(SN:) 시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 (SP:하앙)물질이 (SP:많아) 함유돼 있는(SP:듯) 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
한 달에 이십만 (SP:어만)원만 해도 일 년이면 이백사십만 원인데, 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
학교종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다
(SN:)아보카도에 들어있는 올레산(SP:에)이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
그럼 육류가 원인이라는 거네?
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
식초 갑자기 왜 식초 (SP:탄영) 타령이야
(NO:) (SN:) 예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까 (NO:)
만약 주름이 펴진다고 (SP:하더라고) 냄새는 어떻게 해
운전연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 (SP:나는)너는 과연 괜찮을까
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 (SP:썼다는) 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 (SP:)지워지지 않네
그것뿐만이 아니야
(NO:) 모처럼의 황금 연휴를 해외에서 보내자
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
(NO:쉐이빙) 크림도 아보카도랑 썪어서 쓰면 좋아.
체코로서는 가장 좋은 기회를 놓칩니다
(NO:) (SP: 의) 요즘 같은 여름철 (SP: 에는) 에는  습기 제거에도 초고야
(NO:)서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, (SN:)그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
(SN:)나는 그런 말 처음 듣는데
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
선배 큰일 났어요
근데 식초를 넣네
(SN:) 비행기에서 (SP:내)내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다.
(SN:)꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(NO:) 작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.
출장 몇년차인데 그런 것도 아직 몰라?
처음 듣는 (SP:일인데)?
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 (SN:)많이 들어서
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야.
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데(NO:)
네 지금 당장 갈게요
그럼 아침 (SP:식) 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군.
그 정도면 만능인데
사용기간이 (SP:지났음) 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
(SN:하)클리너도 아닌데
이번 기회에 한 번 깔아봐야겠네요
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
(NO:)낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
(NO:)(SN:)곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
(SN:)그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
얼른 평행 주차 가르쳐줘 평행 주차를 잘해야 주차 (SP:고수라)
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 (SP:꺼)겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
(SN:) 비행기 안에서 술 마신 거 아니야
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 (SP:섭섭더라구)섭섭하더라구
(SN:) 적당한 사고는 여행의 즐거움이지 (NO:)
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 (SP:남아) 그걸 립밤을 만들면 돼
물과 식초의 (SP:빌이) 삼 대 일이라고 했지
됐고, 다음은 어떻게 (SP:해야해?)
이제야 조금 믿음이 가는 걸
(SN:) 풋 (SP:스클럽)스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고 만족할 거야
그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아.
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
(SN:)햇볕에 펼쳐두면 좋을 줄 알았더니 그게 아니었구나.
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네.
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
(SN:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 (SP:) 있나요
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 (SP:있어) 있네
(NO:)죽음은 삶 속에 내재해 있다(NO:)
(NO:) 채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대(NO:)
에어비앤비 써 봤어
(NO:) 그래도 되겠어
식초로 선글라스를 닦는다는 생각을 하지 (SP:못) 못했네.
정부가 대학생과 사회초년생, 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택(NO:이야.)
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 (SP:알아)
(NO:) (SN:) 회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 (SP:있)
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
(SN:)그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다
(NO:)하지만 주차 (SP:공간이) 좁은 곳이나 (SP:마트) 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라구.
나는 텀블러를 이용해.
(SN:)응. 나도 독립을 (NO:)할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고.
(SN:)그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 (NO:있겠다.)
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
(N0:속이) 더부룩해 죽겠(NO:)
 (NO:) 나 참 속상해서 (SN:)
(SP:입주간) 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼. 
(NO:) 이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
(SP:)엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
아보카도 좋아해
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
안 그래도 그것도 걱정이야
(SN:)입출(SP:근) 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고?
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
뭐하고 있어
선배는 앱을 쓰세요?
그래 그거까지는 몰랐네
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 (SP:짝은술을) 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져.
(SN:)요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠(SP:다)더라고
(NO:)근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아(NO:)
사기당하는 사람도 많다던데.
(NO:) 또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지 해주면 (SP:셀룰라이트) 분해 효과가 있지
만 십 구세부터 만 삼십 구세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금 지원해 주는 제도야.
저는 이제 죽은 거죠?
(SN:하)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
(SP:나로) 계산없이 하루에 두잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
그 (SP:생각을) 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
(SN:)매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
(N0:) 이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
일곱 번? 그것도 쉬운 (SP:일이) 일은 아니네.
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지는 기도 하겠는데?
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다.
(NO:)요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고(NO:)
(SN:)식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
그러니까 아보카도를 활용해 봐.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 (SP:맛있던) 맛있었던 거 같은데.
(SN:) 두레 (SP:주택이란) (SP:말을) 들어봤어
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
후진 주차할때 경고음이 '삑삑'거리면 무서워서 오도가도 못하겠던데.
(NO:) (SN:) 칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 (SP:슴 스미게) 주는 게 좋아
(SN:하)너는 그런 걸 어떻게 알았어
(SP:) 내 신발 너무 아깝네
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
암기 잘하는 방법이 따로 있어
아무래도 저축 아닐까?
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
아직 시작이야.
인정하기 싫지만 애가 그러니깐.
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다
(SN:) 카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
카레에 케찹이 들어가?
(NO:)휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
아니 일주일에 두 번만 해도 (NO:) 몰라보게 달라질 거야
이 탁자 원목(NO:이지)
(NO:)계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든.
(NO:)그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다(NO:)
(SN:)우유의 맛과 향이 그대로입니다
(SN:)  너는 어떤 할인제도를 주로 써?
(SN:)아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
이 은혜 잊지 않을게요
 (NO:) (SP:노하구)가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
속상해 죽겠어
(NO:) 정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
(SN:) (FP:음) (SN:) 그건 (NO:어려운) 질문인데?
(SN:)먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아.
앞바퀴랑 왼쪽 라인? 이렇게?
먹을 때야 좋지
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니깐.
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
(SN:)겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
(SN:)사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
아니에요 집에서 키운 거예요
(SN:) 한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 (SN:) 고민이었는데 잘됐네
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 (SN:)곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
그게 기억이 안나요.
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구.
뭐라도 해야 할 판(SP:이니) 분명 도움이 될 거야
(SP:건강해)자라 달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
(NO:) 올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
(NO:) 아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
(SN:)근데 숙소가 고민이네
(NO:)나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?(NO:)
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
(SN:)베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
우리 때는 남들 시선을 (NO:) 의식하느라 (SP:고) (SP:싶을) 대로 하지 못하는 경우도 많았잖아.
그래서 요즘은 (SN:) 카페 가서 커피시킬 때도 (NO:버리는) 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
어째 불안불안한데
실제로 두레 주택에 입주 한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류 할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라고.
(NO:) 이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대
응. 맛있는데?
(SP:)그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
(NO:)거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해(SP:져.)
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.
오일이 좀 잘 새요
(SN:)너 한번(SP:)만 더 화 (NO:)내면나 너한테 주차 안 배워.
어떤 음식인데
(NO:)(SN:)극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
(NO:그)럼 안전한 거 아니야
공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데 그게 사실일까
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아. 
(NO:)그리고 물은 하루정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
그렇게 간단해요
어쨌든 우리가 (SP:커피값을) (SP:내드릴) 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
(SN:) 원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 (SP:쫌) 조심스럽지 않아?
그냥 눈에 보이는 대로 주차하려고 (SP:하나깐) 내 마음대로 되지도 (NO:않고)
말린다고 (SP:말렸는데) (SP:제대로) 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어(NO:)
이렇게 나 지금 잘하고 있어
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
(SN:) 대박! 정말 좋은데?
어떤 혜택들이 있는데
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
(SN:)차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
요리가 과학이란 말이 사실이구나
(NO:) 이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
실수를 할 수도 있는 거지, 너는 처음부터 잘했어?
(NO:) 그러게. 그런 관광객을 위할 맛집을 찾는 건 아니지.
누가 너를 말리겠니.
식습관을 바꾸는 (SP:것) 말고도 방법이 있어
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
(SN:)원금을 손해 보는 게 아니란 말이야(NO:)
당연하지. 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네.
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요.
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
(SN:)자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도(SN:)깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
커피 고마워.
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
(NO:)비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
(SP:따라가머) (SP:호) 호객 행위까지 합니다
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해.
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠전 미팅이라 아직 정리를(NO:) 못햇어요
아보카도 반 개와 오이 (SP:슬라이드한)슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아봐도 명함이 없어요.
(SN:)누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
(SN:) 하지만 양껏 먹으면 소화 기관에서 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고.
하루 한번만 먹으면 된다는 거지?
모르는 소리 말아
그게 익숙해서요
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어.
(SN:)배부르게 먹는 것도 안돼
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못 갔어
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십 년까지 거주할 수 있어
집,회사,가방에 있는 걸 찾아보면 서너개는 될 거 (SP:같애).
벌써부터 화내는 거야?
(NO:) 종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
(SN:)아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요.
(SP:)난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어(SP:)
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 (SP:울었다니깐.)
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
(NO:) 어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
또 떨어지면 더 이쁜 색으로 변합니다
그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
친구들과 경쟁심이 생겨서 (SP:) 더 잘 외워지기도 하겠는데
속이 더부룩해 죽겠어
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데, 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안 돼.
(SN:)아무래도 주차지.
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
속상해 죽겠어
(SN:) 꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(SN:) 지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
(SN:) 응 나는 처음 들어보는데
(SN:) 너는 그런 걸 어떻게 알았어
(SP:) (SN:) 작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요 
(SN:) 콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠.
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
그렇게 간단해요
(SN:) 그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
(SP:) 사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
(SN:) 작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요 (NO:)
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
뭐해
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
(SN:) 그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(SN:) 매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(SN:) 입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지. (NO:)
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(SN:) 내 통신사 (NO:) 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
(SN:)그러니까 아보카도를 활용해봐(NO:)
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든.
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
(NO:)아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
(SN:) 그렇다면 (SN:) 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어 (SN:)
(NO:) 차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
배부르게 먹는 것도 안돼
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
(NO:)그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아(NO:)
선배 큰일 났어요
먹을 때야 좋지 (NO:)
(SN:) 시차 적응을 잘하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아 (NO:)
(SN:)뭐 다른 좋은 방법이 있어요
사기 당하는 사람도 많다던데.
(NO:) 오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
아, 그럼 다인실은 해외 여행갈 때 묶고 도미토리 같은 거겠네.
(SN:)난 한번도 사용을 안해봤는데(SN:) 좀 알려줄 수 있어(SN:)
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
(SN:)어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까(SN:)할인 제도라도 잘 이용하자고.
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
그래? 물건별로 말리는 방법이 달라?
(NO:)(SN:) 회사일이 많아 피곤해서 그렇지
솔직히 말해봐. 이번 비행기에서, 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
오일이 좀 잘 새요
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
(SN:) 워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리 해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애 (NO:)
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
화자 잡음, (SN:) 이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어
원금을 손해보는 게 아니란 말이야?
그게 익숙해서요
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고. (NO:)
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
(SN:)채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야(SN:)
(SN:) 내 신발 너무 아깝네
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
(SN:) 회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까 (SN:)
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
(NO:) 가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
(NO:) 아보카도 좋아해
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
그럼 육류가 원인이라는 거네
대박 정말 좋은데
처음 든는 얘긴데
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
(SN:) 이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(SN:) 원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는게 좋아요
우유의 맛과 향이 그대로입니다
아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차적응이 더 어려워진다고.
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
풋 스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고 만족할 거야
(SN:)차이슨은 어때
너는 어떤 할인제도를 주로 써
어떤 혜택들이 있는데
아보카도로 피부관리 하는 법 알려줄까?
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
(SN:) 식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
얼마를 먹는 게 적당한데
(NO:)그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
(SN:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 (SN:) 기분 전환이 되지 않아
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
(SN:) 샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
그 정도면 만능인데
(SN:) 인정하기 싫지만 애가 그러니까 (NO:)
(NO:) (SN:) 먹는 것도 좋아하면 (SN:) 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아.
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아 (NO:)
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
저는 이제 죽은 거죠?
그것도 좋은 방법이네
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
(SN:) 겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
나는 텀블러를 이용해.
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
(SN:)그중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요(SN:)
(SN:) 통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
(SN:잘) 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 (NO:따뜻한) 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져 (NO:)
카레에 케찹이 들어가
(SN:)작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.(NO:)
(SN:)선배는 앱을 쓰세요?(NO:)
(SN:)응, 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?(NO:)
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
(SN:) 그래 거 그거까지는 몰랐네
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
(NO:) 요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
(SN:) 우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.(NO:)
(SN:)쉐이빙 크림이 따가와서 (SN:)아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
(SN:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?(NO:)
(SN:) 씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
(SN:) 하루 한번만 먹으면 된다는 거지
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지.
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
됐고, 다음은 어떻게 해?
(SN:) 아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
(SN:)신문지가 습기를 먹는다는걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
그럴 거면서 왜 물어봤어(NO:)
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
(SN:) 나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
다른 상품들은 어떤데
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
(SN:)사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
(SN:) 후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
따라가며 호객 행위까지 합니다
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
(SN:)사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.(SN:)
(FP:음) 그건 어려운 질문인데
(SN:) 안 그래도 그것도 걱정이야
(SN:) 휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강 청결제 하나면 끝이겠구나
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지.
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
(SN:) 걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요 (NO:) 
그러니까 시차 적응이 더 안되지
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
요즘은 한달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
(NO:) (SN:) 그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(SN:)근데 식초를 넣네
응. 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지.
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
(NO:) 요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
(NO:활용법도) 정말 다양해
(NO:(SN:)나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라(SN:)데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아)
(SN:) 나도 그런데
(NO:)네 파일에 끼워서 보관하죠
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
(SN:)후배사랑 나라사랑 아닙니까.(NO:)
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
(NO:)(SN:)아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼(NO:)
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
(SN:) 그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
해외는 나가기 힘드니까(SN:) 제주도가 어떨까 싶어
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
(NO:)(SN:) 완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어(NO:)
(NO:) 씨엠에이 통장 그게 뭐야
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아
아무래도 저축 아닐까
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
너도 할인 제도를 이용하지?
(SN:)그건 클리너가 아니잖아
꼭 이렇게 일을 지나고서야 그걸 깨닫는 게 문제지
나도 그렇게 생각했는데, 이 책 보니까 좀 생각이 달라지더라.
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
한달에 일 이십만원이나 된대
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(NO:)(SN:)예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
(NO:작물 재배에서 토양은(SN:)온갖 병해충을 몰고 오는(SN:)주범이 될 수도 있거든요)
변비가? 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어?
(NO:) 따롄에서 엠비씨 뉴스 정경수입니다
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
모르는 소리 말아
슬로우 푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 (SN:) 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요 (NO:)
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
(SN:)연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
몇년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
근데 숙소가 고민이네
(SN:) 이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 건 아니겠지?
(NO:)네 지금 당장 깔게요(NO:)
(FP:그러게) 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
(SN:)도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야(NO:)
(NO:) 그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
나 참 속상해서
먹었지 안 먹었을 리가 없지
(NO:)나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데(NO:)
(NO:) 나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고 (NO:)
(SN:) 위가 비어있을수록 (SN:) 시차 적응이 쉬워
(NO:) 카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 (SN:) 엉엉 울었다니까
(SN:) 어떤 음식인데?
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네 (NO:)
(SN:) 이 은혜 잊지 않을게요 (NO:)
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?
(SN:)이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요
(NO:) 아니에요. 집에서 키운 거예요. (NO:) 
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
뭐하고 있어
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
(NO:(SN:)누가 너를 말리겠니)
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
(SN:) 그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다 (NO:)
(NO:) (SN:)그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐
(SN:)구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
(SN:) 그게 기억이 안나요 (NO:)
(SN:)달걀 조림을 할 때 (SN:)껍질이 잘 안 까 져서 (SN:)매번 모양이 망가 졌는데(SN:)나도 한 번 해 (SP:)겠네.
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
(SN:)노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
죽음은 삶 속에 내재해 있다
그럼 안전한 거 아니야?
미국은 잘 다녀왔어
(SN:)출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
(NO:) (SN:) 근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
속이 더부룩해 죽겠어
(SN:)식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
종금 엠 엠 에프 다 생소한 단어들이네
클리너도 아닌데
집은 주인을 닮는다잖아
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
굳이 캐물을 이유는 없었어요
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
지금 배가 거의 남산만해졌다구
(SP:)(SN:)칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들을 특성에 맞게 조절할 수 있어요(SP:)
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
에어비앤비 써 봤어
그래서 요즘은 카페 가서 커피 시킬 때도 (SN:) 버리는 커피 찌꺼기를 얻어 오기도 해.
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고.
(SN:)혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너개는 될 거 같아
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물주기예요
(SN:)아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
(SN:) 해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어 (NO:)
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
변비가? 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어?
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인 (SP:상추) 치커리 케일 청경채가 좋아요
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
그럴 거면서 왜 물어봤어?
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
활용법도 정말 다양해
(SN:) 구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야 (NO:)
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
(SN:) 그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
그게 익숙해서요
에어비앤비 써 봤어
(SN:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
응 맛있는데
콜라하면 떠오르는 상표가 있죠?
(SN:) 그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까 (SN:)
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
(SN:)잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오 분 후 따뜻한 물로 휑궈내면 거짓말처럼 좋아져.
나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
(SN:) 그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행 편을 (SN:) 이용하는 것도 도움이 돼
(SN:) 아니에요 집에서 키운 거예요
근데 식초를 넣네
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 것 같은데 말이지
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
(SN:) 쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라고
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
(SN:) 요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
그것 뿐만이 아니야(NO:)
사먹는거랑은 또 기분이 다를 거에요
(SN:)한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠.
(SN:)혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
아보카도 좋아해
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
(SN:) 나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
(SN:) 정부가 대학생과  사회초년생, 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야.
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
(SN:)나는 텀블러를 이용해.
 (SN:)식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져?
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
(SN:)혼족이라는 말 들어봤어
인정하기 싫지만 애가 그러니까
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
따롄에서 엠비씨 뉴스 정경수입니다
사료도 모두 비닐로 덮어 씌웠습니다.
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
사기 당하는 사람도 많다던데
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
(FP:쯧)요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
너는 어떤 할인 제도를 주로 써?
(SN:) 이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
환경도 보호하고 커피 값도 절약하니 일석이조지 
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
만 십구 세부터 만 삼십구 세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
(FP:)선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
(SN:)먹을 때야 좋지
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
(FP:응) 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
얼마를 먹는 게 적당한데
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
(SN:) 배부르게 먹는 것도 안돼 (NO:)
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
(SN:)안 그래도 그것도 걱정이야
미국은 잘 다녀왔어?
(SN:)복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
비행기에 내린 후 햇볕을 쬐는 것도 도움이 돼.
(NO:) (SN:) 그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아 (SN:)
그것도 좋은 방법이네
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
(SN:) 이 은혜 잊지 않을게요
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
(SN:)사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
(SN:)지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애  
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
(SP:응) 나는 처음 들어보는데
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
(NO:)한 달에 일, 이십만 원이나 된대.
(SN:)내 통신사 카드로(SN:) 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
(SN:) 나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
나야 고맙지
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
누가 너를 말리겠니 (NO:)
(SN:) 커피 고마워
(NO:)아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
그게 기억이 안 나요
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
(SN:)입출금 통장의 금리가 (SN:)너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지(SN:)
(SN:)그런 방법들을 잘 알면 (SN:)한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다(SN:)
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 것 같아
클리너도 아닌데
조건이 맞지 않으면 청련 임대 주택을 알아봐.
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
식초? 갑자기 왜 식초 타령이야
우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.
네 파일에 끼워서 보관하죠
(SN:) 왜 후기가 적으면 불안하지 않아
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(NO:) (SN:) 돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할게 있는데요.
아직 시작이야
속이 더부룩해 죽겠어
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
(SN:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데 (SN:) 
됐고 다음은 어떻게 해
엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
그럼 안전한 거 아니야
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까봐
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘 봐
(NO:) 근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
(SN:) 내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
나 참 속상해서
그런  단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
(SN:) 슬로푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
죽음은 삶 속에 내재해 있다
(FP:응) 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
겨울난 자동차 살펴보셨나요
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(SN:)어떤 혜택들이 있는데
(FP:음) 그건 어려운 질문인데
한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백사십만 원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
뭐해?(NO:)
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까? 
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
씨엠에이 통장 그게 뭐야
아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(SN:) 아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
집은 주인을 닯는다잖아
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
(NO:) 대박 정말 좋은데
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
커피에서 살짝 신맛이 나는 것 같아서 처음에는 어색했는데 마시다 보니 매력이 있네 
(SN:) 그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야? (SN:) (NO:)
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
그래도 되겠어?
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
그러니까 시차 적응이 (NO:) 더 안되지
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
(SN:)직장인이 한 달에 쓰는(SN:) 커피값이 평균 얼마인지 알아(SN:)
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
속상해 죽겠어
(NO:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데 (SN:)
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
이 탁자 원목이지
(SN:)출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
(SN:)원금을 손해 보는 게 아니란 말이야
채소는 형태가 살아있어야 신선한 것 아니야?
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 (SN:) 골라봐야겠다
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
저는 이제 죽은 거죠
그래? 그거까지는 몰랐네.
다른 상품들은 어떤데
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
(SN:)너는 귀엽겠지 (SN:)나는 애가 그러니까 (SN:)너무 섭섭하더라고(SN:)
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인걸?
그 생각은 못 했네 역시 에어비앤비 고수답군
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지.
아니, 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어.
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겟구나
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
(SN:)근데 숙소가 고민이네
선배는 앱을 쓰세요
회사에 있는 커피머신은 왜 카페 같지가 않을까
(SN:) 실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다 (NO:)
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
오일이 좀 잘 새요
수도권의 경우 최대 일억이천만 원 광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
(SN:)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야(SN:)
나도 그런데
하지만 이것 저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
(SN:) 종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
이거 제가 키운 상추랑 샐러리에요.
(SN:)안 그래도 우리 애가 (SN:)너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 (SN:)그게 정말이구나
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
요리가 과학이란 말이 사실이구나
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
(NO:)(SN:)어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어 봤어
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담 없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(SN:)솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요.
카레에 케찹이 들어가
그러니까 아보카도를 활용해 봐
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼 (SN:) 
시중 시세의 육십에서 팔십프로 수준이고 최대 이십년까지 거주할 수 있어
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
(SN:)근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
그렇게 간단해요?
(SN:)간 질환이 상당한 원인이 됩니다
(SN:)차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나?
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
내 신발 너무 아깝네.
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.
(SN:)이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요(NO:)
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
그럼 육류가 원인이라는 거네
(NO:) (SN:) 따라가며 호객 행위까지 합니다
나는 그런 말 처음 듣는데
그건 클리너가 아니잖아
후배 사랑 나라 사랑 아닙니까
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
(NO:) 그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
지금 배가 거의 남산만해졌다구
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
선배 큰일 났어요
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
너도 할인 제도를 이용하지?
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
(SN:) 나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는구나
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군.
어떤 음식인데
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
(SN:)처음 듣는 얘긴데
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
(NO:)그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
네 지금 당장 깔게요
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
(SN:) 작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
(SN:) 신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
(SN:) 하루 한 번은 카페에서 파는 (SN:) 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아? (SN:)
(SN:)바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입안에 넣었단 말이야(NO:)
모르는 소리 말아.
(SN:) 굳이 캐물을 이유는 없었어요
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
(SN:)나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 (SN:)데오드란트도 뿌리고 그러는데 (SN:)큰 효과는 없는 거 같아(SN:)
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요.
(SN:) 오늘 밤 신선한 올리브오일을 주문해 보겠어
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워.
(SN:)그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 (SN:)참기가 힘들더라고(NO:)
(SN:)나랑 재료는 다를 게 없는데 (SN:)양념에 비결이 있나
(FP:아) 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묵었던 도미토리 같은 거겠네
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
(SN:) 뭐하고 있어?
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(SN:) 아보카도에 들어 있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
서류를 보내 달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
걱정마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요.
그 정도면 만능인데
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(SN:) 그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
(SN:) 연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
아니 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
(NO:)(SN:)나도 계산 없이 (SN:)하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고(SN:)
(SN:)아무래도 저축 아닐까(SN:)
저 새싹비빔밥 엄청 (SP:좋아하거든요)
듣다보니 지금까지 버린 커피 찌꺼기가 너무 아까워지네 
요즘 유행하는 디자인으로 다시 사려고
입출금 아니면 저축
명함을 휴대폰으로 촬영하기만 하면되는데 뭐가 (SP:복잡해)
그나저나 내가 너보다 음식 잘한다는 걸 이제는 받아들이는 (SP:거야)
이런 경우도 명예훼손이 될 수 있습니다
다른 채소는 그렇지만 양파는 카라멜라이징이 될 때까지 익혀야지만 단맛과 풍미가 (SP:좋아지더라고)
알피형은 씨엠에이 통장 중 가장 인기가 높은데 환매 조건부 채권에 투자해서 고정된 금리를 받을 수 있어
그렇긴 하지 그래도 물건별 특성을 잘 알면 조금 나을 수도 있어
한번 (SP:해봐야겠어요) 효과만 있다면 천연 재료가 훨씬 (SP:좋죠)
너도 한달살기 해봤어
카레에서 자꾸 고기 누린내가 난다길래 넣어봤는데 확실히 잡내도 사라지고 맛있어 (SP:지더라고)
물론 우리가 쓰는 구강 청결제는 인체에 무해해
내가 만들어줄테니 점심 먹고 (SP:가)
증권사나 금융회사에서 만들 수 있는 통장인데 아직 몰랐어
옆에 차 보이지 그 차와 일미터 거리를 두고 진입한다고 생각하는 거야
나름 커피 마니아라고 자부해왔는데 마실 줄만 알았지 그런 다양한 활용법이 있는지는 꿈에도 몰랐네
구강 청결제에 칫솔을 담가두면 세균 번식을 막을 수 있어
근데 열시간 넘게 안 자고 버티려면 뭐는 좀 먹어줘야
예를 들어 우산은 젖은 채로 보관하면 금속 막대에 녹이 생기잖아
예전에는 종합금융회사나 증권사에 직접 방문해야했는데 이제는 은행 어플 공인인증서만 있으면 쉽게 개설할 수 있어
비행기 안에서 자지 않고 버티고 밤에 도착해서 잠을 자면 좀 낫기는 하겠다
평점이 좋다고는 해도 아직은 처음 시작하는 곳이라 서툴 수도 있어
그런 다음 스티어링 휠을 오른쪽으로 최대한 돌린 다음 천천히 후진해 
죽을 거 같아 시차적응이 안 돼서
처음에는 조금 어렵겠지만 설명하다보면 익숙해지고 재미를 붙이더라구
반면에 권력형 비리인사들도 혜택을 봤습니다
원하면 이직 후 변경된 정보를 저장하고 발송할 수 (SP:있지)
일반 제품은 잘 안 듣고 좋은 제품은 너무 (SP:비싸고)
왼쪽 뼈 밑이 단단하고 부었어요
사이드 미러만 잘 봐도 후진 주차를 잘할 수 있어
미리미리 정리를 (SP:해뒀어야지)
(SP:화초랑은 다르네요 주의할게요)
모르는 소리 
그런데 요새 혼족들이 더 많아진 거 같은데 그 이유가 뭘까
끔찍하고 무섭고 이해할 수 없다
나도 사실 카레는 그게 그거라고 생각해서 인스턴트를 데워 (SP:먹였었는데) 한번 해보니까 그게 (SP:아니더라고)
저희 집이 북동향이라 햇빛이 잘 많은 편은 아니에요
초보들은 흔히 전진 주차가 쉽다고 생각하지만 원리만 잘 알면 오히려 후진 주차가 더 쉬워
오늘 저녁 반찬으로 달걀 조림을 하려고 계란을 삶고 있어
아 그래서 커피 찌꺼기 모으는 게 취미라고 했구나
종류에 따라서 원금 손실이 있는 상품도 있지만 적더라도 안전하게 이자를 받고 싶다면 원금 손실이 없는 상품을 고르면 돼
재료들은 모두 북한에서 가져옵니다
(SP:여름철에) 애들 물놀이라도 시켜줄까 (SP:싶어서요)
너무 경쟁심을 자극하는 거 아냐
암기의 가장 좋은 방법 중 하나가 친구들하고 서로 문제를 내고 푸는 거야
그거야 기분 탓도 있겠지
채소를 주로 먹던 때는 변비가 거의 없었대
식물용 엘이디 전등이 따로 (SP:있어요)
그건 당연한 거 아니야
삼성자동차 매각 협상이 사실상 타결됐습니다
알았어 너는 후진 주차와 전진 주차 중 어느 게 쉬운 것 같아
그랬더니 있더라고
이렇게 만든 식초 스프레이를 선글라스에 뿌리고 안경닦이로 닦으면 새것처럼 깨끗해져
응 잘하고 있어 
이번에는 후진 주차를 해볼까
워싱턴 이현규 특파원의 보도입니다
흰색 물건은 조심해야합니다
당해 본 사람 아니면 모르는 고통이지
휴대폰 닦아
대낮 올림픽대로가 완전 불통됐습니다
아는 게 많아서 배부르겠다
어떤 걸 키우면 (SP:좋을까요)
업무가 자주 바뀌어 잘 알지 못했다
맛이 어때 괜찮아
원리만 알면 생각보다 간단해 한번 같이 볼까
여러 번 읽는 게 힘들면 앞글자만 따서 외우는 방법도 있어
그것도 일종의 마케팅 효과 아닐까
(SP:그럼) 같이 카레를 (SP:만들어 보자)
꽤 많이 사와서 원하면 나눠줄게
이건 주식하고는 달라
오 그 정도면 전세집 마련은 걱정이 없지
사람들에게 그런 방법이 먹히니까 그런 거겠지
응 매일 유기농 식단 챙기는 것보다 낫지 않겠어
회사에서 업무를 하다보면 입 안이 자주 텁텁해져서 구강 청결제를 쓰는데 이게 깜빡하고 자꾸 사게 되는 거야
원소기호도 그렇게 외웠었지
후기가 적은 집은 이제 막 에어비앤비에 입문해서 네고가 가능하고 손님에게 좋은 후기를 이끌어내기 위해 최선을 다할 확률이 높거든
그냥 뿌리기만 하는 건 아니고
학원에서 암기법을 배웠는데 그게 도움이 된 모양이더라고
혼자서 죽도록 외워도 나중에 문제를 풀려고 하면 가물가물한 경우가 많잖아
몰라서 못하는게 아니라 돈이 없어서 못 한 거지 뭐
근데 아무리 주방이랑 거실이라도 같이 쓰면 불편하지 않을까
그리고 양파가 익는 동안 당근과 감자를 썰어 (SP:줘)
그래야겠네 시세의 육십프로로 이십 년이면 너무 좋은 조건이네
식초는 휘발 성분이 있어서 시간이 조금만 지나면 냄새가 모두 날아가거든
혼자 식당에 들어가서 밥을 먹느니 안 먹고 마는데 요즘 젊은 애들은 우리 때랑 또 달라 그렇지
급한대로 그 회사에 내가 아는 사람 연락처를 줄테니 부장님이 찾으시는 연락처 수배해 (SP:봐)
물론이지 부드러운 천이나 티슈에 묻혀서 문지르면 쉽게 깨끗해져
오버는
휴대폰으로 명함을 촬영해서 올리면 명함에 있는 이름이랑 전화번호를 자동으로 인식해서 (SP:저장해 주거든)
그렇게 중요한 걸 아무 데다 뒀단 (SP:말이야)
애기 콧물 감기약 좀 지어 주세요
쉐이빙 크림에 (SP:아보카도를요)
서울 여의도 둔치 야외 수영장입니다
수학 잘하는 게 어디야
열시간이 비행을 술 없이 어떻게 견디냐
대신 종금형은 이자가 낮고 가입할 수 있는 증권사도 정해져 있기 때문에 다른 상품에 비해 가입이 까다로워
어 너도 기억하네 그렇게 외우면 스트레스도 덜 받았던 거 같아
바로 올리브 오일이야
화분을 사려고 했는데 처음부터 그럴 필요 없는 (SP:거죠)
뭐가 그렇게 안 되는 게 많아
이제라도 알았으니 신문지를 잘 활용해봐
선배는 아보카도 (SP:싫어하세요)
그렇게 다를 것 없는 음식도 조금만 신경 쓰면 먹는 사람은 금방 (SP:느끼거든)
요즘은 인터넷에서 할인 기프트콘도 많이 팔더라고
시간이 된다면 호스트가 올려놓은 글들과 프로필을 꼼꼼이 읽어볼 것을 추천하고 싶어
어디로 가려고
그래서 운전하면서 뭐가 제일 어렵다고
내가 이 방법을 텔레비전에서 봤는데 거기 나온 사례자는 올리브오일을 먹으면서 간단한 운동을 했더니 일주일만에 효과를 봤대
그건 그렇지 사실 혼자 밥 먹는 게 어색한 것도 그런 시선 때문이기도 하고
우리 애는 암기 과목은 그럭저럭 잘하기는 해
요즘은 스캐너 앱이라는 게 있어서 카메라를 문서로 찍어서 피디에프 파일이나 제이피지 파일로 저장할 수 (SP:있어)
집 유형을 골랐으면 내가 원하는 위치로 지도를 움직여 그러면 그에 맞춰서 집들이 재정렬되거든
나도 요즘 커피 값이 무서울 지경이야
일단 가고자 하는 곳을 검색하면 날짜와 인원을 선택할 수 있어
씨엠에이 통장이 조금이지만 이자가 더 높더라고
아침에 출근해서 커피를 안 마시면 정신이 안 드니 포기할 수도 없고
내가 아는 걸 얘기해 줄테니 도움이 됐으면 좋겠네
(SP:응) 정말 (SP:신기하더라니까)
물로 씻는다고 칫솔모 사이사이의 세균을 없앨 수는 없어
더구나 올레산은 다이어트에도 효과가 있다네
(NO:)얼마전에는 아보카도 비빔밥에 꽂혀서 한동안 (SP:그것만) 해먹은 (SP:걸요)
우선 물과 식초를 삼 대 일 비율로 섞어서 분무기에 넣어
내 이름을 얘기하면 도와줄 (SP:거야)
자책하지 말고 그 시간에 어플을 깔라고
아까워서 어쩌냐 몇 달은 모아서 샀을 텐데
직장생활은 네트워킹이 무엇보다 중요하니까 명함 관리는 특히 신경 써야 (SP:해)
즉 아무래도 소재도 다르고 모양도 다르니까
(SP:돼지고기 카레분말 양파 당근) 감자만 있으면 (SP:되고)
누가 안 한대 생각도 못하냐 생각도
식초로 닦으면 금방 깨끗해질 텐데 그걸 왜 버려
좌진식 우세진이 건재한 이상 패배는 없다
그렇지 요즘 제 값에 먹는 사람이 얼마나 되겠어
아니 왼쪽을 맞추라니까 오른쪽을 맞추니까 그렇지
여름철에 겨드랑이 냄새 때문에 고민하지 않아
그런 섭섭한 말을 내가 얼마나 친절한 사람인데
칠회독 공부법이라고 평범한 사람도 일곱 번만 제대로 통독하면 책 한 권이 머리 속에 복사된다는 원리야
요즘 커피 전문점들은 이벤트를 자주 한다던데
천이 변색되지 않는 것은 실내에서 건조하고 여의치가 마른 수건이나 휴지로 닦는게 좋아합니다
나라면 평점은 높고 후기가 적은 집을 고르겠어
벽과는 약간의 간격을 두는 게 좋아합니다
매일 아침마다 이 음식을 한 입씩 챙겨먹으면 돼
아니야 차가 한쪽으로 치우치면 후진과 전진을 반복하면 되니까 당황하지 말고
희망과 용기의 상징으로 떠오르고 있습니다
사이드 미러를 보면서 내 차량 뒤 범퍼가 오른쪽에 주차된 차량의 번호판에 올 때까지 전진하는 거야
백화점에서 꽤 큰 돈을 주고 샀던 거 같은데
암튼 관리 잘해서 장마철 잘 나길 바라
아이들이 외운 걸 부모한테 설명하게 하는 것도 도움이 돼
아직 식초 스프레이의 위력에 대해서 잘 모르는구나
종금형보다 이자가 높고 문제가 생겼을 때는 채권을 판매해 현금으로 받을 수 있다는 장점이 있지
하루에 이십 밀리리터를 넘기지 않는 게 좋아
커피 기프티콘을 할인할 때 사서 쓰는 것도 방법인 거 같아
우선 웍에 양파를 볶아주면 (SP:되는데) 양파의 형태가 뭉개질 때까지 익혀주면 (SP:돼)
그럴 때도 구강 청결제를 쓰면 돼
사용기간이 지난 구강 청결제라서 쓸 수가 없으니까 이렇게 대신 쓰는 거야
직장이 없으면 대출도 못 받고 서러웠는데 좋은 제도네
그럼 영수증이나 서류도 아직까지 다 문서로 (SP:보관해)
주차는 보통 세 가지 상황으로 나누어지니까 그걸 연습해 보자
그런게 (SP:있어요)
오 아직 안 죽었는데
어쩌면 모험이 될 수도 있는데 괜찮겠어
그래도 해외에서는 천 구백 칠십년대 (SP:음성 )청결제를 가글 목적으로 판매하지 않습니다
그렇다기보다는  큰 매트리스를 어느 세월에 드라이기로 말려
초보자라면 둘 중에 하나를 선택하는 게 마음 편할 거야
명함관리앱이 널리고 (SP:널렸는데)
큰 차이는 아니라도 하루 단위로 이자가 붙는다는 게 가장 큰 장점이지
정말 어떻게 쓰는데
당연히 전자긴 하지
그렇다고 햇볕에 말리면 천이 변색되고
그런 이유로 버릴 거면 차라리 나를 줘
내가 이래 봬도 인내심은 남부럽지 않다고 일단 믿어봐
커피 찌꺼기는 왜
나도 안 넣었었는데 넣어보니까 맛의 깊이가 (SP:다르더라고)
입맛 없을때는 정말 (SP:딱이에요)
응 내가 아무 생각 없이 쓰던 구강 청결제에 그런 배경이 안심하니 재밌더라고
마을 사람들이 농번기때 힘을 합해서 같이 농사짓는 그런 거
같이 밥도 해먹고 티비도 보고 하면 즐거울 거 같네
일인 가구를 위한 행복주택 같은 것도 그런 거지
시험 문제를 내면서 한 번 복습 문제를 풀면서 또 한 번 복습할 수 있는 효과가 있지
양념은 (SP:케찹 설탕) 고춧가루가 있으면 (SP:돼)
그래서 나는 마일리지를 사용해서라도 꼭 국적기를 이용하는 거거든
우리도 자격이 되면 같이 한번 신청해 보자
그 정도 용기라면 무서울 게 없겠는데
근데 아직도 명함을 엑셀로 (SP:관리해)
아니면 예금자 보호가 되지 않더라도 고정된 금리를 받기 원해
하지만 술을 안 마시면 잠이 안 오는 걸
주의해야 할 점은 종류가 많기 때문에 혜택을 잘 보고 판단해야한다는 거야
장금이 (SP:심정이었겠구만) 홍시맛이 나서 홍시라 (SP:했는데)
호텔이 아닌 에어비앤비를 찾는데는 그 지역을 있는 그대로 느끼고 싶은 마음이 큰 건데 그건 장점을 누릴 수 없게 되는 거지
혼자 사는 사람들을 말하는 거 아니야
출장의 즐거움 하나가 사라지는 순간이네
우리나라 천 구백 팔십년대 들어서야 구강 청결제를 제품으로 팔게 됐지
그럼 나도 들어갈 수 있는 건가
곳곳에서 큼지막한 개들이 눈에 띕니다
장점만 있다면 왜 다른 상품들이 있겠어
이 년 전인가 나랑 같이 사지 않았어
나는 그래서 이번에 조금이라도 더 이자를 받아보려고 월급 통장 바꿨어
얼마 전 집 구할 때 보니까 역세권 집들은 역에서 먼 집들에 비해 일 점 오 배 정도 비쌌던 거 같은데
인터넷 찾아봐 라면은 꼭 먹으라는 얘기가 얼마나 많은 줄 알아
셀룰라이트 분해까지 어떤 원리야
재료는 알겠지만 (SP:간단해)
올리브오일은 일일 권장량이 철저하게 제한되는 식품이야
계란을 삶을 때 식초를 넣으면 껍질이 깨지지 않을 뿐 아니라 껍질을 깨끗하게 벗길 수 있어
그렇구나 나도 텀블러를 가지고 다녀야겠네
(SP:뭐라고 귀여운데)
한달살기하는데 호텔이나 민박 같은 데 머물면 그건 너무 여행같잖아
무슨 (SP:일인데)
나도 그래서 혹시 사용기간 지난 구강 청결제를 사용할 수 있는 방법이 없나 찾아봤지
하지만 구강 청결제에 담가두면 칫솔모 사이사이에 스며들어서 효과가 있지
집에 다리미가 없거나 다림질이 엉성할 때 쓰면 좋아
호스트가 써놓은 프로필을 읽다보면 그 사람의 성향이 보이거든
요즘 애들이 너무 솔직해서 탈이긴 (SP:하지)
올레산이 굳어진 변을 부드럽게 풀어주고 장내벽을 미끄럽게 만들어줘서 숙변 배출에 도움이 되거든
혼자 오피스텔이나 원룸에 살다보면 외로울 때가 많은데 적어도 그런 건 없겠구나
아니면 원두를 좀 담아줄테니 가져갈래
주차는 많은 변수를 경험하고 자꾸 연습하면 누구나 잘할 수 있어
자 그럼 전진 주차부터 같이 해보자
저 요즘 다크 서클 장난 (SP:아닌데)
회원가입을 하기는 해야하지만 일단 가입하면 엄청 (SP:간단하지)
요즘 기내식이 얼마나 맛있는데
당연하지 그걸 언제 다 정리하고 앉았냐
환절기가 되니 입술이 자꾸 터서 백화점 화장품 매장에 갔는데 립밤이 사만 원이나 해서 그냥 (SP:돌아왔거든요)
어떤 게 있는데
응 구강 청결제야
탈취와  습기도 제거할 수 있어
익은 양파에 돼지고기를 넣고 볶아주면 (SP:돼)
쇼파가 벽에 곰팡이가 생길 수 있거든
하나가 되면 하나가 안되고 애들 공부는 어려워 그치?
학교종이 땡땡땡 음을 붙어서 말이야
구혼자들보다는 오히려 자네 모친이 나빴지 
우리나라는 아직 오일 생식 문화가 발달하지 않아서 생식용 올리브 오일을 찾기는 쉽지 않아
베이킹 소다는 자연성분이라 인체에 해로움이 덜해서 피부가 닿는 곳에 사용하면 좋아
최루탄과 포클레인에 돌멩이가 난무합니다
민감성 피부용이라고 해서 비싸게 주고 샀는데 안 맞다고 해서 (SP:처치곤란이었거든요)
그런데도 왜 이런 주사제를 놓게 될까
신발도 아무리 급하지만 드라이기로 말리면 안돼
식초 스프레이를 뿌리고 십 분 이상 햇볕에 건조시키면 주름이 펴지는 걸 확인할 수 있을 거야
그럼 금리 우대를 우선적으로 고려하는게 좋겠네
그걸 매일 해야하는 (SP:거예요)
여태까지 먹기만 했는데 아보카도가 그렇게까지 쓸모가 많은 지 (SP:몰랐어요)
그것도 걱정할 필요가 없어
나는 엘 통신사 빕 회원이라 하루 일회 월 이회에 한해 아메리카노 톨 사이즈가 무료야
왜 애를 (SP:울려)
대한항공 비빔밥이랑 아시아나 쌈밥은 그중 하나 최고야
또 창원산업단지도 내년 삼월까지 해제됩니다
나도 탈취 효과가 있다는 얘기를 듣기는 했는데 그거 말고도 또 있나
전화나 메일로 일일이 얘기하지 않아도 되서 엄청 (SP:편리하다니까)
그런데 그렇게 숫자로 듣고보니까 커피 값으로 쓰는 돈이 너무 아깝네
화장품이나 기름때 지문이 많이 묻었을 때도 말끔하게 닦여
세탁 후에 보기 싫게 되는 수가 있다 
왜 뭐가 이상한데
티브이에 자꾸 나오니까 자꾸 가고 싶어요
한일어업협정 실무 협상이 다시 열립니다
정부하고 저희 회계 결산 자료 가져갔다
새벽같이 내려서 피곤해 죽겠는데 바로 호텔에 (SP:포암야지) 무슨 말이야
딩동댕 이게 첫 번째 필터링이야
미리 스캔 받아놓으면 필요할 때마다 보낼 수 있어서 아주 (SP:유용하다고)
육류도 문제지만 튀김류나 인스턴트 음식이 더 문제야
오센티미터 정도면 충분해
암기야 여러 번 반복해서 하다보면 늘겠지
에이 그건 왼쪽이고
비행기 안에서 먹는 라면이 얼마나 별미인데
다섯살 안팎의 동네 여자 아이 대부분입니다
그렇지 그리고 왼쪽 라인이 내 차의 앞바퀴와 일직선이 되면 멈추는 거야
재테크를 할 생각이라면 그런 단어들에도 익숙해져야 해
구강 청결제는 처음부터 가글을 위한 목적으로 개발된 제품이 아니야
아보카도에 달걀후라이를 얹어서 간장 약간, 참기름 약간 넣고 비벼 먹으면 (SP:꿀맛이에요)
예전에 우리 학교 다닐 때 조선시대 임금 연대순으로 외웠던 방법 기억나
장마철 매트리스는 어떻게 관리해
그렇지 주차된 차들과 수평이 됐다면 스티어링 휠을 풀어 바퀴를 일직선으로 맞춘 다음 후진하면 돼
커피 내리고 남은 찌꺼기인데 영양 성분이 있나
얼핏 생각해도 그 정도는 될 거 같아
새싹채소 (SP:좋은데요)
숙소 종류는 세 가지가 있는데 집 전체 개인실 다인실이야
요즘 같은 사차 산업 혁명 시대에 이게 왠 시대에 뒤떨어지는 (SP:역발상이냐)
탐앤탐스에서는 마이탐 멤버십을 이용하면 열 두잔에 한잔을 무료로 마실 수 있고
자 해볼까 일단 주차된 차량과 오십 센티미터 거리로 진입해
얼마 전에 아파트 인테리어를 새로 했는데 그때 베란다에 방수 시트를 (SP:깔았어요)
이건 내 개인적인 생각이긴 하지만 후기가 엄청 많은 집 중에는 커미션 받고 소개해 주는 곳들이 있어
어머니의 유언을 뼈에 새기고 생활한다 
방법 좀 (SP:가르쳐주세요)
안 물어봤으면 큰일 날뻔 (SP:했네요)
응 물이 보글보글 끓기 시작할 때 식초를 넣으면 계란이 잘 깨지지 않거든
지난번 뉴욕 여행 갔을 때 사온 건데 커피 특유의 산미가 좋아서 사왔거든
당장 여행만 가봐도 도미토리에 묵으면 화장실을 같이 쓰느라 불편하잖아
올레산이라고도 불리는 데 장수에 도움이 된다고 유명한 성분이야
그건 좋은 방법이네
근데 너 가르치다가 내가 제명에 못 죽을 거 같네
백만 원짜리 휴대폰을 폼으로 가지고 (SP:다니는구만)
누가 아니래
그럼 이자가 낮더라도 예금자 보호가 되는 걸 원해
기내식 때문에 국적기를 타는데 먹지도 말라니 너무 한 거 아니야
조금 귀찮은 꼼꼼히 관리하는 게 좋아
그 사람들 손이라고 뭐 특별하겠어
커피를 끊을 수는 없으니 싸게 마시는 방법이라도 연구해 봐야할 거 같아
응 그래서 재테크를 하는 사람들은 씨엠에이 통장 하나쯤은 다 가지고 있을 걸
시공 회사 측의 얘기는 다릅니다
우리가 관심을 안 가져서 그렇지 그런게 많다고 하더라고
구강 청결제는 얼룩과 먼지를 제거하는 데 효과가 있어
그러게 너무 일반적이라서 오히려 안 해 본 사람이 이상할 지경이더라고
안 그래도 지금 쓰는 쉐이빙 크림이 피부에 안 (SP:맞았는데) 저도 (SP:해봐야겠네요)
왜 뭘 잘못 먹었어
글쎄 하루 평균 한잔은 마시니까 꽤 되겠지
베란다에 있는 화분들에 거름으로 주려면 꽤 많은 양이 필요하겠는데
아파트에서도 텃밭이 (SP:가능해요)
올리브 오일에는 올레인산이라는 영양 성분이 들어있거든
심지어 상대가 이 어플에 가입돼 있다면 이직을 해서 정보가 바뀔 때마다 알림을 받을 수 (SP:있어)
식초를 넣으면 매끈하고 탱탱한 달걀 조림을 만들 수 있을 거야
왜 무슨 일 있었어
어떨 때는 밥 값보다 커피 값이 더 든다니까
어디다 (SP:뒀는데)
공복 시간이 길어질수록 장이 먹는 걸 잘 흡수하니까 아무래도 효과가 클 거야
주차도 알고 보면 그리 어렵지 않아
아 기름 때를 제거할 때 커피 찌꺼기로 닦으면 좋다고 하더니 같은 원리구나
금방 물러지는 것만 빼면 정말 (SP:좋아하죠)
대신 신선도가 높은 걸 확인하고 먹는게 좋지
그 정도야 계속해 봐
두레 초등학교 사회 시간에 배웠던 그 두레 말하는 건가
응 집 지을 때 하나 맞췄어
휴대폰은 잘만 사용하면 아주 똑똑한 사무용품이라고
계속된 장대비를 견디지 못했기 때문입니다
바로 그거야
백퍼센트는 아니야 종금형과 다르게 예금자 보호가 되지는 않거든
아무래도 공복에 먹는 게 좋겠지
흙은 그냥 아파트 (SP:있는) 걸 퍼다 써도 (SP:될까요)
종금형은 오천만원까지 예금자 보호가 가능하고 투자처에 문제가 생겨도 금액을 돌려받을 수 있다는 장점이 있어
그 나이에 필요한 건 잔소리가 아니라 아이의 생각을 들어주는 거거든
그러나 이건 칼몸은 민중이다 
아보카도를 먹지 않으면 어디에 (SP:써요)
숙소는 에어비앤비로 예약하면 되지
한 트럭은 됐을 텐데 말이야
식초는 섬유를 부드럽게 해주는 성분이 있기 때문에 주름을 쉽게 펼 수 있거든
맞아 아무래도 원목은 물건에 살짝만 부딪쳐도 흠집이 나니까 엄청 신경이 쓰이더라고
말 나온 김에 하나 더 (SP:알려줘)
요즘 립밤 가격도 만만치가 (SP:않더라고요)
한세월 다 가겠는걸
그래 서두를 것은 없으니 잘 살펴보고 결정하는 게 좋지
그런데 이들 양자는 쉽게 조화되지 않는다 
그럴 때도 커피 찌꺼기를 활용하면 되는 거지 .
아니 지금은 왼쪽이고 오른쪽으로 돌려 
거의 너구리 (SP:수준이에요)
식초로 닦아 봤어
그래서 하나 둘 사다보니까 어느새 다섯개가 모이더라고
아 하지만 술 없는 비행이라니 상상만해도 끔찍하다
아 그런 점도 있겠네
그런데 현대에 들어서면서 육류 섭취가 늘어나고 그것 때문에 변이 단단해져서 변비가 생기기 시작한 거더라고
신발 안에 신문지를 넣는 게 오히려 더 이야길(SP:)
그게 변명이 (SP:되겠어)
근데 왜 벌써 지겨워졌어
같은 원리로 노트북도 닦을 수 있지
여름철에 제습제 사는데 들어가는 돈도 만만치 않은데 좋은 방법이네
아니 그건 오른쪽이잖아
칠월 전후 해피아워에는 스타벅스 전 메뉴가 오십프로 할인이래
우리 애들이 평소에 카레를 잘 안 먹었었는데 직접 해준 카레는 너무 잘 먹는 거야
골드 등급이면 오십프로를 할인해주는 곳도 있더라고
만들어서 집에 가져가면 (SP:되잖아)
그러다 모양이 뒤틀릴 수 있어 
맞아 나도 월세 내느니 그 돈으로 적금을 부으면 좋겠다는 생각 많이 해봤어
얼마나 할인되는데
피부가 인상의 구십프로 를 좌우하기는 (SP:하죠)
주말 농장 (SP:하시나봐요)
고기가 얼추 익으면 케찹 세 스푼을 넣고 볶아주는 거야
몇 가지만 주의하면 싸고 좋은 곳을 찾을 수 있어
은행에서 만든 입출금통장과 같은 방식으로 사용할 수 있고 출금도 자유로워
컨디션도 좋고 최선을 다 하겠습니다
어플만 잘 깔아도 직장생활 하기 훨씬 편해질 (SP:텐데)
뭐 여하튼 줄기차게 안타가 터집니다
그래 좋은 정보 있으면 서로 공유하자
아이 얘기에 귀를 기울이고 호응해 주면 돼
할인 팁만 알아도 꽤 절약이 되긴 하겠더라고
씨엠에이 통장을 만든다면 어떤 목적으로 활용할 생각이야
그렇다면 저도 한번 해보고 (SP:싶어요)
음식이란 게 참 (SP:신기해)
(NO:)립밤도 만들 수 (SP:있어요)
밖에서 아이스커피를 먹을 때 이제부터 버리지 말고 집에 (SP:가져와야겠네요)
그럴 때는 친구들과 시험에 나올 부분을 문제로 만들어서 풀어보면 좋아
여기에 있는 네 개의 집 중에 어디가 좋아
나는 이걸로 안경도 닦는데
에어비앤비를 하면 여행지가 아닌 곳에 묵을 수도 있어서 좋아
그런 기사 얼마 전에 본 거 같아
일억이 없어서 비싼 월세를 내는 경우가 얼마나 많은데
변이 굳는 것 뿐만 아니라 소화 시간이 오래 걸리기 때문에 배변 횟수까지 감소시키거든
이처럼 낮은 가격으로 주유소 운영이 될까
아주 간단한 방법이 하나 있기는 하지
우선 무조건 외우기보다는 같은 내용을 여러 번 읽으면 보다 효과적으로 암기할 수 있대
다 나름의 방법이 있는 거지
다들 남향집을 찾는데 희한하게도 햇빛이 강한 집이 (SP:싫더라고요)
구강 청결제는 예전에는 외과 수술 전 살균제와 바닥 세정제로 쓰였어
미 연주는 인플레 위험 경고했다
(FP:(SP:아)) 그건 괜찮을 거 (SP:같아요)
그렇다고 또 너무 많이 먹으면 탈나는 거 알지
그런데 변비도 현대병의 일종이라는 거 알아
우리끼리만 집을 통째로 빌리고 싶다면 집 전체 다른 게스트들과 집을 쉐어하지만 혼자 방을 쓰고 싶다면 개인실
감자 대신 고구마나 사과를 사용하면 애들이 더 좋아할 (SP:거야)
다시 측량해 보겠다고 나는 말하였다 
그래도 시차 적응이 안 돼서 일주일째 고생 중인 걸 생각하면 다음에는 그렇게 해봐야겠네
(SP:왜요) 화초는 보통 며칠 주기로 물을 충분히 주는게 좋다고 (SP:하던데)
요컨대 그는 정중동의 연출가인 것이다 
언제든 커피 생각이 나면 놀러와
물과 식초를 섞어 식초 스프레이를 만들어두면 여기저기 유용하게 쓸 수 있어
장마철에는 쇼파를 벽에 (SP:붙여)널두면 안 돼 
좀 더 안전하기를 원한다면 호스트의 성향을 파악해 보는 것도 괜찮아
그럴  매트리스 전체에 베이킹 소다를 뿌리고 삼십분 청소기로 흡입해봐
먼지나 기름때를 제거하는 데도 좋지만 예전에는 외과 수술 전 살균제로 쓰였다고 했잖아
내가 깨끗이 닦아서 쓸테니까
강원도 철원군 월정리 북방 비무장다
참고로 씨엠에이 통장은 크게 종금형과 알피형 엠엠에프형이 있어
그걸 모아서 뭐에 쓰는데
이렇게 습기가 폭발하는 계절엔 물에 젖은 물건을 그냥 방치했다가는 망가지지
그럼 내가 가만히 있을 수 없지
아보카도를 으깨서 섞어주면 되는 (SP:거죠)
걱정마 내가 너한테 언제 그렇게 화를 냈다고 그래
그건 식초 속에 들어있는 성분이 계란의 단백질을 응고시키기 때문이야
청년 전세 임대 주택 그건 뭔데 
너는 어떤 방법을 주로 이용하는데
역세권 그럼 비싸지 않나
안녕하세요
어서 어서 여행을 갑시다
안녕하세요(SN:)
빨리 여행을 가고 싶어요
안녕하세요 테스트 중
맞아 그 다음에 얼그레이티 같은 건 향을 섞은 거야
요즘 은행 이자율(SP:이) 너무 낮지 않아
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요. ( NO:)
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어있어서 피부를 부드럽게 해준대
요즘은 한달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
다른 상품들은 어떤데
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
(NO:카레가 거기서 거기지 뭐) 다를 게 있나
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
그게 익숙해서요
선배 큰일 났어요
(SN:) 아무래도 저축 아닐까 (SN:)
(NO:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데 (NO:)
(NO:)통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹 채소를 기르면 되니까요(NO:)
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
우유의 맛과 향이 그대로입니다.
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
그래서 요즘은 카페 가서 커피 시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
그래도 되겠어?
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
(NO:)모르는 소리 말아(NO:)
(SN:)만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요.(SN:)
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요.
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요.
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
(NO:)그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
활용법도 정말 다양해.
(SN:) 작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
(FP:음)(SP:그건)어려운 질문인데?
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
(SN:)그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?(NO:)
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
(NO:) (SP:먹었어) 안 먹었을 리가 없지
따라가며 호객 행위까지 합니다(SN:)
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
나는 텀블러를 이용해
(NO:)너는 그런 걸 어떻게 알았어
당연하지. 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네.
속이 더부룩해 죽겠어
(NO:) 커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
뭐하고 있어? (NO:) 
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
(SN:)곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 (NO:망가졌겠구나)
(SN:)지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 (NO: 쓰이지)
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야.
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
(NO:) 올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
선배는 앱을 쓰세요
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
집안 살림 하다 보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고.
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
일본인들의 여름은 과연 어떨까요?
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
(NO:) 그냥 쓰자니 (SP:지저분해) 보일 거 같아서 다시 하나 사려고
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구.
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
(NO:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신방장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어(NO:)
얼마를 먹는게 적당한데
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
(NO:) 이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
굳이 캐물을 이유는 없었어요
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
(NO:) (SN:) 너도 할인 제도를 이용하지
(SN:) 한 달에 일 이십만 원이나 된대.(SN:)
커피 고마워
(NO:)사실 할인제도 라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어(NO:)
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
나도 그런데
저는 이제 죽은 거죠?
인정하기 싫지만 애가 그러니까.
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
(SN:) 사용기간이 지났으면 버리면 되지. (NO:그걸로)깨끗해지겠어?(NO:)
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
(NO:) 햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
(SN:)바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(FP:응) 맛있는데
(SN:)나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고.
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
(NO:)(SN:)여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아(NO:)
(NO:) 적당한 사고는 여행의 즐거움이지
그럼 직접 키워서 한 번 먹어보세요
하루에 한번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
(SN:)콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠.(SN:)
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
(NO:) 그렇게 간단해요? (NO:)
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?(NO:)
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(NO:) 부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
(SN:) 아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아.
이 은혜 잊지 않을게요
됐고, 다음은 어떻게 해?
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
(NO:) 그럼 육류가 원인이라는 거네
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
에어비앤비 써 봤어
(NO:응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰맘 먹고 샀지)
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요.
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
아니에요 집에서 키운 거예요
먹을 때야 좋지
(NO:)사료도 모두 비닐로 덮어 씌웠습니다.(NO:)
(NO:) 그 생각은 못 했네 역시 에어비앤비 고수답군 (SN:)
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
그러니까 시차 적응이 더 안되지
어떤 음식인데
그럼 안전한 거 아니야
(SN:)요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.(SN:)
(NO:커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데(SN:)마시다 보니 매력이 있네)
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.
(NO:) 집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서 너개는 될 거 (NO:) 같아
(SN:) 서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 (SN:) 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요 (SN:)
여기저기 쓰다보면 (NO:혼자서) 마시는 커피로는 모자라더라고.(SN:)
사기 당하는 사람도 많다던데.
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
누가 너를 말리겠니
(NO:)돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요.
나야 고맙지.
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지.(NO:)
요리가 과학이란 말이 사실이구나
(NO:) 왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
부장님이 며칠 전같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나?
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
(NO:)팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고(NO:)
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
식초 왜 갑자기 식초 타령이야
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
(SN:)뭐해?
(SN:) 그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 (SN:) 이 커피는 신맛이 나는 구나 (SN:)
죽음은 삶 속에 내재해 있다.(SN:)
배부르게 먹는 것도 안돼
근데 식초를 넣네
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
아보카도 좋아해
나는 그런 말 처음 듣는데
(NO:) 대박 정말 좋은데
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
그 정도면 만능인데
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네.
(NO:) (SN:) 씨엠에이 통장 그게 뭐야
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
내 신발 너무 아깝네
그건 클리너가 아니잖아
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
(NO:) 네. 파일에 끼워서 보관하죠.
네 지금 당장 깔게요
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
클리너도 아닌데
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
아니 일주일에 두번만 해도 몰라보게 달라질 거야 (SN:)
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 (SP:달얄) 조림은 왜 그렇게 예쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
그것 뿐만이 아니야.
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
(SN:) 내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다 (SN:)
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워 오라네
(NO:) 오늘 밤 신선한 올리브오일을 주문해 보겠어
(SN:)선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?(SN:)
(FP:아) 아 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
(NO:) 일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
(NO:)카레에 케찹이 들어가
올리브오일 그걸 그냥 먹는다구
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
(SN:) 습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야 (NO:)
난 한 번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
나 참 속상해서
(:SN)쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.(SN:)
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
하루 한 번만 먹으면 된다는 거지?
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
(NO:) 지금 배가 거의 남산만 해졌다구
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야(NO:)
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
입출금 통장은 이미 사용하고 있는게 있거든(NO:)
(NO:)응 나는 처음 들어보는데(NO:)
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천 해요
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
그러니까 아보카도를 활용해 봐
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
(SN:)  그게 기억이 안나요
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
(NO:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
처음 듣는 얘긴데
(NO:)아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든.(NO:)
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
(NO:) 나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다. 
근데 숙소가 고민이네.
(SN:)집은 주인을 닯는다잖아.(NO:)
(NO:) (SN:) 둘이 같이 가니까 갈 때는 내가 운전하고 (SN:) 올 때는 네가 운전하면 되지 (NO:) 
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋(SP:니)
(NO:)그래 그거까지는 몰랐네(NO:)
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
어떤 혜택들이 있는데?
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?
안 그래도 그것도 걱정이야
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아.
(SN:) 그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(NO:)매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든(SN:)
(NO:)햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(SN:) 응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고(SN:)반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.(SN:)
(NO:) 그럴 거면서 왜 물어봤어?
오일이 좀 잘 새요
(NO:)한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
(NO:) 위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워
(NO:) 근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애.
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
(SN:)회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.(SN:)
(SN:)종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.(SN:)
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
풋 스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고 만족할 거야
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
후배사랑 나라사랑 아닙니까
너는 어떤 할인제도를 주로 써
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
(SN:)직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
(NO:) 그렇다면 나도 후기가 적은 (SP:곳에) 곳을 선택하겠어
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
(SN:) 나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지 (SN:)
(NO:)그것도 좋은 방법이네
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
속상해 죽겠어.
미국은 잘 다녀왔어
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
(NO:)(SN:)출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라(SN:)
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
(SN:)피부 관리도 중요한 자기 관리라고.(SN:)
(NO:)의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
(SN:) 해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어 (SN:) (NO:)
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
너는 귀엽겠지 나는 내가 그러니까 너무 섭섭하더라고
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어(NO:)
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
(NO:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
(SN:)응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
비의 가장 좋은 점은 비는 결국에는 항상 멈춘다는 거야
왜 굳이 의미를 찾으려 하는가 인생은 욕망이지 의미가 아니다
인생에는 서두르는 것 말고도 더 많은 것이 있다
자신을 믿어라 자신의 능력을 신뢰 하라 겸손 하지만 합리적인 자신과 먹지는 성공할 수도 행복할 수도 없다
안녕하세요 반갑습니다
어떤 영화 주로 보시나요
니가 독특한 존재임을 항상 기억하라
삶을 즐겨라 온전히 즐겨
삶이 있는 한 희망은 있다
지키지 못할 약속은 거짓말이 아니다
우리는 나이가 들면서 편안한 게 아니라 보다 자기 다워 지는 것이다
당신이 가진 것을 사랑하라
과거를 애절하게 들여다보지 마라 다시 오지 않는다 현재를 현명하게 개선하라 너의 것이니 어려부터 미래를 나아가 맞으라 두려
(SN:)매일 항복할 수는 없지만 행복한 일은 매일 있어
큰 희망이 큰 사람을 만든다
내 자신에 대한 자신감을 잃으면 온 세상에 나의 적이 된다
알지만 않은 줄 모르는 것은 더 큰 문제다
이렇게 나 지금 잘하고 있어
네 파일에 끼워서 보관하죠 
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
도덕적 질서는 미적 질서의 한부분이다 
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
미국 유럽들 다른 교역국들과는 어떻습니까
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
체코로써는 가장 좋은 기회 놓칩니다
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
저는 이제 죽은 거죠
사회는 인간에 의하여 만들어진 수산이다 
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
우유의 맛과 향이 그대로입니다
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나 
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
그렇게 간단해요
이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어
그래도 재계의 움직임은 벌써 시작됐습니다
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
대박 정말 좋은데
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야 
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
따라가며 호객 행위까지 합니다
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
오일이 좀 잘 새요
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
응 나는 처음 들어보는데
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
요리가 과학이란 말이 사실이구나
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다 
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
그것도 좋은 방법이네
됐고 다음은 어떻게 해
카레에 케찹이 들어가
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
어떤 혜택들이 있는데
그게 기억이 안나요
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
근데 숙소가 고민이네
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
속상해 죽겠어
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
아보카도 좋아해
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
인정하기 싫지만 애가 그러니까
너는 그런 걸 어떻게 알았어
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
안 그래도 그것도 걱정이야
죽음은 삶 속에 내재해 있다 
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
지금 배가 거의 남산만해졌다구
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
그러니까 아보카도로 활용해 봐
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
얼마를 먹는게 적당한데
나 참 속상해서
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
배부르게 먹는 것도 안돼
이 가운데 예순 세명만 가방을 되찾았습니다
모처럼의 황금 연휴를 해외에서 보내자
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
그게 익숙했어요
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
씨엠에이 통장 그게 뭐야
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
오신 김에 내일 날씨 여쭤 봐도 돼요
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
모르는 소리 말아
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
그 정도면 (SP:망능인데)
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
비행기에서 내린 후 삼십분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
나도 그런데
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 (SP:구각청결제 )하나면 끝이겠구나
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
먹었지 안 먹었을 리가 없지
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
처음 듣는 얘긴데
사기 당하는 사람도 많다던데
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요 
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
그럼 안전한 거 아니야
그럴 거면서 왜 물어봤어
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
아니에요 집에서 키운 거예요
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
한 달에 일 이십만 원이나 된대
네 지금 당장 깔게요
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
속이 더부룩해 죽겠어
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
그럼 육류가 원인이라는 거네
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
굳이 캐물을 이유는 없었어요
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서 너 개는 될 거 같아
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
이 은혜 잊지 않을게요
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
콜라하면 떠오르는 상표가 있죠
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
누가 너를 말리겠니
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
에어비앤비 써 봤어
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
이직을할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
너는 어떤 할인제도를 주로 써
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
선배는 앱을 쓰세요
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
어떤 음식인데
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
후배사랑 나라사랑 아닙니까
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
장관급인 외교부 부장이 영접을 합니다
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
집은 주인을 닯는다잖아
아무래도 저축 아닐까
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
다른 상품들은 어떤데
그래 그거까지는 몰랐네
나는 텀블러를 이용해
먹을 때야 좋지 
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
미국은 잘 다녀왔어
그러니까 시차 적응이 더 안되지
아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
클리너도 아닌데
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
열살 이하의 어린이도 열 세명이나 됐습니다
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
내 신발 너무 아깝네 
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
이 시간까지 조사가 계속되고 있습니까
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
사천만원어치 사서 천만원 남았어요
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
너도 할인 제도를 이용하지
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
활용법도 정말 다양해
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
이십 오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
폭풍 같은 만세의 환호성 울려 퍼지다
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고 만족할 거야
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
아보카도 반 개와 오이 슬레이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
선배 큰일 났어요
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
뭐해
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
아니 아저씨들 차를 왜 그래요 이랬거든요
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
그건 클리너가 아니잖아
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다 
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
첫 정상회담이 벌어지고 있는 곳입니다
나무판자를 뿌수어 아궁이에 던져 넣었다 
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
음 그건 어려운 질문인데
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요 
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(NO:)메카의 카바 신전에 있는 성석이 그 좋은 본보기이다 
새 천년에도 프로야구의 관심사는 홈런입니다
사람들이 북적북적한 곳에서 같이 즐기는 맛이 있잖아
원래는 인도가 오리지널이라는데 요즘은 터키 디저트로 더 유명해
난 초코 덕후라 와플에도 꼭 초코시럽 뿌려 먹는다
어느새 우리가 사십 대네요
글쎄 잘 기억은 안 나는데
저도 사실 이십대로 돌아가고 싶냐고 물어본다면 안 돌아가고 싶어요
재미난 산타 인형부터 과일이 담겨있는 양초까지 크리스마스 소품이 가득해
제가 사십대 초반이 되고 나서 합정역에 있는 식당에 혼자 앉아있었어요
전 공무원이 모두 컴퓨터 도사가 되어야 합니다
그러면 너도 더 분발해야겠네
게다가 무려 천 팔백 팔십 오년에 시작됐다니 백 오십여년 가까이나 되는 유서 깊은 시장인 셈이지
자주 쓸수록 당첨 확률이 높아지기 때문입니다
그럼 얼른 동그라미라도 하나 더 그려
그런데 이건 어디에서 볼 수 있는 거야
(NO:)그러나 대학에서 그는 허리를 펴고 주위를 살펴봐야 한다 
집에서 아무것도 안하고 숨만 쉬는데 왜 자꾸 더러워지는지 모르겠어
그렇겠다 요즘 애들은 친구들이랑 코노 가서 스트레스 많이 풀던데
말만 들어도 막 설렌다
이 저울을 사용할 때는 많은 주의가 필요하다 
또 어느 판을 우위에 두는가의 문제도 있다 
조금이라도 더 잘 그려야 베스트 도전인지 뭔지에 올라가지
아이들 학교 보내고 혼자서 음악 틀어놓고 집안일하던 그 조용한 시간이 너무 그리워
그건 나도 알지 락스로 청소하기가 힘들어서 그렇지
그런 실수 안했으면 어쩔 뻔
맞아 학교 앞엔 항상 떡볶이 집이 있었잖아
너 그림 그릴 때 내가 좀 구경하면 방해될까
에이 우리가 어떻게 그런 걸 해
코로나를 겪다 보니 예전에 누렸던 평범한 일상이 너무 소중했다는 걸 알겠어
비좁아서 청소기로도 잘 안 빨리고
그런데 우리가 카메라가 있나
그러니까 티비로 보는 야구도 재밌지만 눈 앞에서 보는 건 정말 최곤데
진작 너한테 물어볼걸
눈에 콩깍지가 씌였을때는 먹는 것도 예뻐보이지만 꼴도 보기 싫은데 쩝쩝대고 먹어봐
좋아 이번 주말엔 제대로 대청소 도전이다
쉬기는 뭘 쉬어
(NO:)요약하면 야외 연구는 실제적이면서도 사색적인 것이다 
설탕과 옥수수 전분을 기본으로 헤이즐넛 호두 피스타치오 등을 넣어서 만든 과자야
팔자주름은 아무래도 너무 상세한 거 같으니까 좀 연하게 하고
그렇구나 난 시장통에서 파는 기름 떡볶이도 맛있더라
난 친구들과 밤 늦도록 같이 맛있는 거 먹고 떠들썩하게 놀던 거
오 카카오 초콜릿 맛이 나겠네 
정말 너무 맛있어
왜 시끄러워서 그런가
차량과 승객을 함께 실어 나르는 열차입니다
예전에는 삼분 사분이면 됐는데 이제는 이십분
식초 어떻게
이십대를 충분히 겪어봤으니까
정말 여태 먹다 남은 콜라는 그냥 버렸었는데 아깝네
창틀 먼지 같은 건 정말 어떻게 해야할지 모르겠더라
중국인에게는 이미 지난 사월부터 개방됐습니다
그 때부터였던 것 같기도 하고
변화의 동력은 브레인 코리아 이십일 계획입니다
터키에서 열린 직원들의 음주 축구 대회입니다
아쉬운대로 이번 주말엔 동네 시장 구경이라도 갈까
처음엔 당황스럽기도 했는데 희한하게 또 계속 생각나더라고
우리 남편도 엄청 많이 먹는데  그냥 먹지만 말고 이런 거 찍었으면 좋겠다
그런데 누가봐도 아저씨같은 직장인들이 제 앞에 앉았는데 그들이 저보다 어린 거예요
어 이건 나잖아
그건 내가 몰랐을 때 이야기고
해봤지 소원도 빌고
(SP:)수상 시장
호주에도 초콜릿맛 디저트가 유명해
사십 대는 참 애매한 나이인 거 같아요
(NO:)그러기에 이 보고서는 결론에서 다음과 같이 제언한다 
십 삼일도 십 이일처럼 더운 날씨는 계속됩니다
내 조카는 까르보나라 떡볶이를 그렇게 좋아하더라고
오 육십 대가 보기에는 젊고 이삼십대가 보기에는 많으니까요
역사가 팔백년이나 된 시장이래
아 스트레스 받아서 그런가 달달한 디저트 먹고 싶다
그치 다같이 노래 따라 부르고 소리도 지르고
즉 이 현상계의 물질적인 에너지는 신의 에너지이다 
그래요 다른 얘기하는 게 좋겠어요
그 특유의 이쁜 전통 등이 정말 너무너무 예쁘잖아
다음부터는 꼭 놔뒀다가 청소할 때 써야겠다 또
지금이 더 좋아요
저 같은 경우는 운동을 매일 하는 편인데 스트레칭하는 데 시간이 더 오래 걸려요
난 오징어 튀김이랑 순대
맞아 그 지역 먹거리도 많고
아마 천사처럼 보일 걸
작품 활동 매일 컴퓨터 앞에 앉아있는 게 무슨 작품 활동이야
요즘은 친구들과 여럿이서 만나는 일도 드물고 술집 영업도 늦게까지 하질 않으니 기분이 안나
의미 그냥 식사 후에 먹는 음식을 말하는 거 아니야
아 그래 그런데 내 팔자주름을 너무 강조한 거 아니야
이런 데는 어떻게 청소해야 하지 
(NO:)세칭은 이렇게 해서 한 조간신문에 의해 특종 보도됐다 
바쁘게 지내다가 잠깐씩 시간 내서 여기저기 여행다니는 게 낙이었는데
그리스도교가 하나님의 선교적인 도구가 되었다는 말이다 
아니 지금 몇 신데 아직도 안 자고 컴퓨터 앞에 앉아있는 거야
치앙마이엔 시장이 정말 많다며
이걸 보니까 떼돈 버는 게 당연하네  아무나 할 수 없는 거잖아
그는 보통 철학자나 사상사 연구가와는 다르다 
안되겠다 얼른 디저트 먹으러 가자
침대나 서랍장 밑은 너무 먼지가 쌓여서 보는 것도 좀 두려운데
그렇지 근데 요즘 도서관이 개방을 안 하니 너무 슬퍼
콜라가 나름 쓸데가 많았네
차갑고 달콤한 식혜랑 달걀 먹는 재미도
먹어보지 않았으면 말을 하지 말라니까
개방돼 있으면서도 조용한 도서관에서는 공부도 잘 되고 독서도 더 잘 되는 것 같고
진짜 일찍부터 여는 시장이구나
저희가 쉰 살이 되면 반 백년 살게 되는 거죠
썬데이 마켓이면 일요일에만 열리는 시장이네
좀 쩝쩝거리면서 먹어볼까
씨름 선수들도 그렇게는 못 먹을 거 같은데
난 화장실 화장실 청소는 하기도 싫고 너무 힘들어
난 프랑스 파리에서 갔던 벼룩시장이 기억에 남아
내가 밥도 차려서 방에 넣어줄테니까 너는 그림만 그려
담요를 빤빤하게 접어서 차곡차곡 쌓아 두었다 
맞아 즉석 떡볶이엔 치즈를 듬뿍 넣어도 맛있지
아 멀리서도 그걸 보면 그 배에서 파는 게 뭔지 알 수 있겠네
연령대를 고르는 게 있어요
난 여행 못 가는 것도 너무 힘들어
그래서 다음 만화는 언제 나와
순대를 소금에 찍어 먹는 사람들이 많지만 난 무조건 떡볶이야
요즘 지하철 타면 사람들이 휴대폰으로 웹툰 많이 보던데 니 만화도 휴대폰으로 볼 수 있어
어떨 때 그런 생각이 들어요
초등학교 때 우리 집 근처 슈퍼에서 작은 종이컵에 떡볶이를 팔았거든
당연하지 달달하고 고기도 넣어 먹으면 고급진 맛이 나잖아
난 오스트리아 여행할 때 크리스마스 마켓이 정말 기억에 남아
배 위에 간판이 있어
네가 결혼을 해보면 내가 무슨 얘기하는 지 알게 될 거야
손가락이 다쳐서 피가 나거나 그랬을 때 아무는 정도가 엄청 느려지는 거 같아요
베스트 도전이 뭐야
내가 간 곳은 생투엥 벼룩시장
야구장에서 먹는 치맥이 또 환상이잖아
누가 우리 같은 사람들이 먹는 걸 돈 주고 보겠어
프로야구제도개선위원회가 이십일 공식 출범합니다
맞아 해외 여행 가면 그 나라의 디저트 먹어보는 재미도 쏠쏠하더라
먹방들 보니까 많이들 그렇게 하는 거 같던데
그런데 내 코는 그렇게 들창코가 아닌데
나같은 게으름뱅이에게 딱 좋은 팁인데
그건 확실히 그래요
아 정말 간장 떡볶이가 원조라고
무기 교질물을 많이 함유하고 있는 토양은 용수량이 크다 
난 터키에서 먹은 터키쉬 딜라이트가 되게 인상적이었어
이제는 백세 시대니까 아직 남았어요
아 그거 진짜 고민된다
그런데 최근에 나이가 확 들었다고 느낀 순간이 있었어요
그렇긴 하지만 가끔은 내가 이럴 때 나이 들었구나 하고 생각할 때가 있지 않아요
락스로 박박 닦으란 얘기가 아니었어
정육면체 모양에 색색깔이 너무너무 이쁜데 정말 엄청나게 단맛이 나
한나절 이상 둘러봤는데도 다 볼 수가 없더라
그냥 순정만화를 그려주면 안 될까
오늘 저녁은 무조건 떡볶이야
하긴 혼자 먹으면 밥 맛이 없지
그렇지 운동은 꾸준히 해줘야 되는데
이른바 신창원리스트의 존재 여부가 관심입니다
웹툰이 쉬운 게 아니구나
맞아 크리스마스 무렵에 빈 시청 앞 광장에서 열리는 시장이야
도서관에 가득한 책 냄새도 너무 좋고
머리도 좀 풍성하게 해주고
쌀떡이건 밀떡이건 떡볶이는 다 맛있다는 게 팩트
오 맞아 나도 가본 적 있어
우리는 반 백살을 향해 가고 있습니다
맞아 망고를 배 터지게 사먹어도 그리 부담없는 가격이고
그걸로 돈을 벌어오면 생각이 달라지지
왜 이래 나도 한다면 하는 사람이라고
(NO:)에이에스엠알이 뭐야
(NO:)저울은 퍽 섬세한 기구이므로 조심스럽게 다루어야 한다 
일주일에 몇 번이냐 그게 뭐 중요해
하긴 나도 사우나 가본지 꽤 오래 된 것 같다
국물 없이 바삭하고 칼칼한 맛이 은근 중독성 있어
반 백살이나 반 오십살이나 예전에는 더 큰 의미를 가졌던 숫자의 반을 의미하는데 반 오십살은 젊죠
난 여행 가면 시장 구경이 제일 재밌더라
이름이 레밍턴인데 큐브 형태로 자른 스펀지 케이크에 초콜릿 코팅을 입힌 후 코코넛 가루를 묻힌 디저트야
난 홍콩에서 에그타르트를 먹어봤는데 포르투갈하곤 좀 다른가
(NO:)하나는 분석적 명제이고 다른 하나는 종합적 명제이다 
오래된 미술품이랑 가구 공예품 같은 것들이 가득해서 시간여행을 하는 기분이더라
이건 딱 나네 그런데 너무 못 생기게 그린 거 아니야
야경이 정말 이쁘더라
홈런포의 시작은 사번 타자 마해영부터였습니다
스펀지 케이크를 실수로 초콜릿 그릇에 빠뜨려서 만들어졌대
난 밀떡 양념 맛이 확 밴 밀떡이야말로 진정한 떡볶이지
튀김도 빠지면 안 되지
매콤한 떡볶이 양념에 찍어먹는 순대맛 정말 죽이지
할말은 많지만 그냥 이쯤으로 정리하자
떡볶이야말로 내 소울푸드라고
맞아 세계에서 가장 큰 골동품시장으로 불린대 
매일매일 이십 사 시간
주말에 청소하느라 죽을 뻔했어
난 짬뽕 단무지 많이 
엄마한테 혼나고 내가 풀죽어 있으면 아빠가 거기서 떡볶이를 사주셨어
다음 주 뭐가 그렇게 오래 걸려
그럼 먹는 소리를 그대로 들려주는 거야
어 정말 그걸 다 먹네  이거 혹시 속임수 아니야
어떤 게 좋았어요
사람 많은 축제가 없어진 것도 너무 아쉬운 일이야
다들 비슷하구나 여행 다음엔
그러니까 노래방에선 다같이 호응하고 즐겨줘야 맛이지
그래도 난 매콤한 원조 떡볶이가 제일 맛있어
어디 크레페 뿐인가 일본이 또 유명한 디저트가 은근 많지
이름 특이하네 그건 또 어떤 디저트야
오 생각보다 어렵지 않은 방법들인데 
그런 걸로는 야구장도 빠지지 않잖아
뭔데 뭔데
아오자이 그거 정말 예쁘더라
오 너 좀 유식해 보인다
콜라 아니 도대체 콜라로 어떻게
건강이 안 좋아져서 운동을 시작하는 것도 나이 들었다는 증거죠
앞으로 좀 더 큰 진통이 따르리라고 믿습니다 
아니 집 더러워지면 안 되니까 밖에서 만나
난 짜장면 열 그릇씩 먹을 자신 없어
맞아요
사람이 너무 많아서 오고 가는 길에 고생하긴 했어도
그럼 우리는 뭘 한담
에클레어 그건 어떤 디저트야 
그런데 저런 건 필요할 때 켜놨다가 싫으면 꺼버리면 그만이니 좋네
진짜 그럼 가스레인지도 베이킹소다로 청소하면 돼
그렇지 크레페는 원래 프랑스 디저트인데 요즘은 일본 크레페도 유명하더라
현실에서는 안되지만 웹툰 속에서라도 예뻐 보이자
그런데 요즘 왜 저렇게 먹는 방송이 많을까
그럼 내가 무지 예뻐할텐데 말이야
나를 주인공으로 웹툰을
난 도서관 가는 것도 되게 좋아하거든
맞아 친구들이랑 온탕 냉탕 오가면서 노는 것도 재밌고
그럼 주방은 지금 집에서 몇 년 살았더니 싱크대가 엄청 더러워졌는데
밥 배 따로 디저트 배 따로 몰라
그렇구나 나중에 포르투칼 에그타르트도 꼭 먹어보고 싶다 
에효 지금 같아선 그냥 아이들이 얼른 학교만 정상적으로 가게 되도 소원이 없을 것 같아
맞아 먹방으로 월 억대를 버는 사람도 있다고 하더라고
그런데 결혼해서 평생 혈압 올리고 사느니 혼자 사는 것도 나쁘지 않아
삼십 육 개월 육아 방법
그런데 농업이라는 건 노력만큼 비례해서 돌아오기 때문에 성취감이 있다고
이코노미 석만 타는데 맥주랑 와인 주는 것만 해도 감지덕지지
나도 주말 농장이나 가볼까
한자어든 영자어든 쾌념할 필요가 없다 
그건 비즈니스 이상을 타야 주는 거 아니야
엄청나다 대체 종류가 몇 가지야
(SP:어)그런데 나랑 기내식이 다르네
나도 도전해 봐야겠는데
(SP:쥐)나 뱀 내가 제일 싫어하는 건데
우선 꽃다발을 집에 가져가거든 여기 꽃들이 흩어지지 않게 묶어둔 철사나 끈을 제거해줘요
그래서 그 보증금 외에 돈을 또 받았어요
(SP:어머님이랑) 여자친구에게 알려주면 좋아할 거예요
아 그래서 주말농장에 가는구나
근데 나는 늘 생각하는 건데 기내식은 양이 좀 부족한 거 같애 너는 어때
어디에 쓰실 꽃다발이에요
좋은 날이네요 축하해요
기내식을 다른 걸로 바꾸는 게 가능햬
나도 가끔 아내와 은퇴 후 귀농에 대해서 얘기하는데 아내는 도시 사람이라 잘 상상이 안된다더라고
그렇네 내가 익숙해지더라도 가족들이 싫어하면 귀농하기 힘들테니까
한번 타보고 싶네
맞아 가족들이 귀농 생활을 할 수 있을지 미리 확인할 필요가 있을 거 같아
잘 하셨어요
얘기 나누면서 먹다보니 어느새 밥을 다 먹었네
그렇다면 당장 해 봐야겠는 걸
그리고 꽃다발을 햇볕이 잘 드는 곳에 두는 건 금물이에요
(SP:무조)건 돈이 되는 농작품을 키워야 하는 게 아닌가 보네  
아 드디어 기다리고 기다리던 밥 먹을 시간이네
고가의 외제 차량이 산속에 버려져 있습니다
(SP:잎)이 물에 잠기면 꽃이 쉽게 상하거든요
레몬잎이나 유칼립투스처럼 줄기가 굵은 잎식물은 잘 말려 디퓨저에 꽂아두면 향을 잘 퍼트리는 효과가 있어요
오래 보관하는 방법을 알려드리면 기뻐하시겠(SP:쎄)요
나는 땅콩 알레르기가 있는데 그런 사람을 위한 기내식도 있나
아내한테 한번 얘기해 봐야겠다
알뜰한 여자 친구네
물을 갈아 줄 때마다 줄기 끝부분을 사선으로 잘라주면 물이 잘 오르는데 도움이 돼요
(SP:나)는 비행기 탈 때 기내식 먹는 시간이 가장 기다려지더라구
애들하고 여행할 때도 일반 기내식을 먹었지
(SP:뿌리)가 잘려진 꽃들은 그늘지고 서늘한 곳에 두는 게 좋아요
회사일이라는 건 사실 내가 열심히 해도 실패하는 경우가 많잖아
요즘 주말 농장에 간다며
요즘 귀농을 하고 싶다는 사람이 주위에 많네
은데 사실 일반 기내식은 애들 입맛에는 잘 안 맞으니까
잎식물만 모아서 화병에 꽂아주면 감각적인 인테리어를 연출할 수 있거든요
결혼해서 살 때는 현실적인 게 좋아요
애들을 위한 기내식이 따로 있어
또 어떤 게 있는데
이건 많은 사람들이 아는 방법인데 줄기 맨 아래 쪽 부분을 사선으로 잘라주는 것도 좋아요
어떤 종류가 있는데
아마 칠일 이후로도 그럴 것 같거든요
꽃이 시드는 모습이 싫으시면 잎식물을 꽃다발로 만드는 것도 좋아요
(SP:옆 )팀 김부장님이 내년에 은퇴하시잖아
기내식을 추가로 요청해도 돼
은퇴 후에 귀농하실 생각이라고 하던데
사초 가량 지나자 노래가 흘러나옵니다
대단한데 농사 짓기가 쉽지 않다던데
그렇다면 먼저 주말 농장을 통해 나에게 맞는 농작물을 찾아봐야겠다
그건 뿌리가 있는 식물이라서 그런 거구요
하늘에서 맞이하는 기념일은 특별할 수도 있겠네
꽃을 싫어해요
그리고 화병에 꽂기 전에 포장은 모두 풀고 물에 잠기는 부분의 잎은 정리해주는 게 좋아요
그럼 지금이라도 바꿀까
그래 어떤 준비를 하면 되는데
그걸 생각하시면 돼요
탑승자 인원 수 만큼 기내식을 싣는 줄 알았는데
대신 꽃다발을 오래 보관하는 방법도 같이 알려주면 되죠
그런데 귀농이 생각처럼 쉬울까
여자 친구한테 한번 해보라고 하세요
그럼 나도 좀 알려주지 얌체같이 자기만 식단을 바꾸냐
줄기의 잘린 단면은 시간이 지나면 막이 형성되서 수분을 잘 흡수하지 못하거든요
꽃집의 꽃들은 햇볕이 들지 않는 실내 냉장고에 보관하잖아요
나도 꼭 한번 해봐야겠다
(NO:)어릴 때 농촌에서 자라서 별로 어렵지 않을 거라고 생각했는데 가족들은 다르니까
결혼은 아무래도 현실이니까
귀농을 원하는 사람들 중에 그런 보람을 느끼고 싶어 하는 사람들이 많더라고
그렇긴 하겠다 도시와는 환경이 많이 다르니까
그러네 하늘에서 하는 결혼기념일 이벤트라니 감동받을 만한데
아이 키우는 거랑 비슷하구나
(SP:승)무원님 여기 기내식 하나 추가요
(NO:)이렇게 나 지금 잘하고 있어
그것도 좋은 방법이네
속상해 죽겠어
(NO:)그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.(SN:)
 (NO:) (SN:) 텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
(SN:)그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고(NO:)
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(NO:너는) 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
이십 오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구. 
(SN:) 아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
 (NO:) 대박 정말 좋은데
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야(NO:)
실수를 할 수도 있는거지 너는 처음부터 잘했어
(SP:)그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
(NO:) 그건 클리너가 아니잖아
(SN:)매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
(SN:)한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
(SN:)달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
(SN:)식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
따라가며 호객 행위까지 합니다
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워.
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
(NO:) 사기당하는 사람도 많다던데
그 생각은 못 했네. (NO:역시) 에어비앤비 고수답군.
(SN:)응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지(SP:)
한 달에 일, 이십만 원이나 된대.
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고.
카레에 케찹이 들어가?
혼족이라는 말 들어봤어
(SN:)아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요.
(SN:) 나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
(SN:)아보카도 좋아해
그럼 육류가 원인이라는 거네?
(SN:)다른 부모들은 수학이 고민이잖아
그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
(SN:) 죽음은 삶 속에 내재해 있다 (NO:)
또 (NO:) 바디오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지.
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 (SP:추천해요)
이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대
따롄에서 엠비시 (SP:유쓰)뉴스 정경수입니다
(SN:)의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
(SP:)앞바퀴랑 왼쪽 라인 이렇게(SN:)
(NO:) 어째 불안불안한데
(SN:) 쉬운 거 부터 가르쳐줘. 괜히 어려운 거 부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고.
학교종이 땡땡땡 어서 모이자. 선생님이 우리를 기다리신다.
(SN:) 그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어 
만 십구세부터 만 삼십 구세 이하의 대학생과 취업준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
(SN:)카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아.
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
어떻게
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 건 아니겠지?
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네.
솔직히 말해봐. 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
이 탁자 원목이지
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 (SP:멋찌다는)멋지다는 생각이 들기도 해
(NO:) 그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
선배, 큰일 났어요.
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
(SP:)같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
얼마를 먹는게 적당한데
아, 그거? 태정태세문단세 예성연중인명선.
커피 고마워
(NO:오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네)
내가 닦아 봤다니까. 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어?
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
근데 요리에 넣는 올리브 오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까?
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
(SN:) 그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군 (NO:)
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
(SN:)그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 (SN:) 만족도가 높다고 하더라구
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
 (SN:) 누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
(NO:)애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야.
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지?
 (NO:) (SN:) 다른 상품들은 어떤데
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
(SN:)조건이 맞지 않으면 (SP:첨년) 전세 임대 주택을 알아봐
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.(SN:)
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네(SN:)
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
(SN:) 만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요 (NO:)
(NO:말린다고) 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
(SP:)주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
일곱번 그것도 쉬운 일은 아니네
아까 정말 화낸 거 아니지?
(SN:)아니에요 집에서 키운 거예요
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(NO:) 일본인들의 여름은 과연 어떨까요
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야? (SN:) 
(SP:)카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
 (SN:) 요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
(SN:)두레 주택이라는 말은 들어봤어?
(NO:)후배사랑 나라사랑 아닙니까.
(SN:)우리때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지못하는 경우도 많았잖아
(SP:)그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
(NO:)예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?(NO:)
(NO:)내 신발 너무 아깝네(NO:)
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아 (NO:)
(SP:)여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
하루 한 번만 먹으면 된다는 거지
(SN:)집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아(NO:)
근데 식초를 넣네.
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 (NO:구나)
(NO:) 이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어 (NO:)
(NO:) 나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대.
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
그래도 되겠어?
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데.
나는 무슨 맛(SP:진지) 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아 (NO:)
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석(SP:일썩)이조지
에어비앤비 써 봤어
그게 기억이 안 나요
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라? 
종금형(SP:까) 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
(NO:) 너도 할인 제도를 이용하지?
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다.(NO:)
굳이 캐물을 이유는 없었어요
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데, 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼. (NO:)
응 나는 처음 들어보는데
누가 너를 말리겠니.
 (NO:) (SN:) 그럼 안전한 거 아니야
우선 네가 말한 (NO:) 행복주택이 그 예인데.
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
나는 그런 말 처음 듣는데
안 그래도 그것도 걱정이야
응, 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
아무래도 주차지. (NO:)
네 지금 당장 깔게요
요리가 과학이란 말이 사실이구나
(NO:) 비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워 (NO:)
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요.
 (NO:) (SN:) 아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
(SN:)그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
(NO:) 콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠.
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
(SN:)모르는 소리 말아
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
큰맘 먹고산 명품 신발인데.
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
(NO:)(SN:)그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어(NO:)
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해 
그러네 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
(NO:) 통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
 (SN:) 마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야 (NO:) 
(NO:)난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄수 있어(NO:)
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
(SN:) 올리브 오일도 기름의 일종이(SP:니) 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아. 
벌써부터 화내는 거야?
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고
 (SN:) 그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아 (NO:) 
공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데, 그게 사실일까?
하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라구
(NO:) 요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해 준대
(NO:) 나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
이 은혜 잊지 않을게요.
(NO:) 나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
먹을 때야 좋지
그렇게 간단해요 (NO:)
입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아.(SN:)
정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
선배는 앱을 쓰세요(NO:)
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
(NO:)오일이 좀 잘 새요(NO:)
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠(SP:소)
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티(NO:셔츠)를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네(NO:)
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 (SP:얘긴) 들어봤어?
클리너도 아닌데
배부르게 먹는 것도 안돼
(SN:)먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아.
(SN:)선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?
지금 배가 거의 남산만해졌다구
응 맛있는데
(SN:)주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지.
(SN:)계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
네 파일에 끼워서 보관하죠
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다.
 (SN:) 입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든 (NO:) 
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.(SN:)
그것 뿐만이 아니야
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요.
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
(SN:)그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
(NO:)거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져.(SN:)
(NO:) 회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
(SN:) 응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 꺠닫는게 문제지.
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나? (NO:)
됐고 다음은 어떻게 해
그야 눈에 보이는 대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 (SN:) 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
(NO:)아무래도 저축 아닐까?(NO:)
(SN:)요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데?
저는 이제 죽은 거죠?
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지.
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 (SP:스미게) 주는 게 좋아요
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
미국은 잘 다녀왔어?(NO:)
(NO:)그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
운전 연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까
후진 주차할 때 경고음이 삑삑 거리면 무서워서 오도가도 못하겠던데
어떤 음식인데?
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다.
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
처음 듣는 얘긴데
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
(SN:)네. 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요.(NO:)
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
그야 당연히 전진 주차지.
 (NO:)  (SN:) 비행기 안에서 술 마신 거 아니야
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
그럴 거면서 왜 물어봤어
뭐해?
 (SN:) 집은 주인을  (SP:닫는) 다잖아 (NO:) 
(NO:) 나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
한달에 이십만원만 해도 일년이면 이백사십만원인데, 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아.
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 (NO:반타작이야.)
 (NO:) (SN:) 차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다 (NO:)
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
먹었지 안 먹었을 리가 없지
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고
(NO:) 이거 제가 키운 상추랑 셀러리예요.
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
(SN:)뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
(SN:)채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
그러니까 아보카도를 활용해 봐
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐.
풋스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고. 만족할 거야.
우유의 맛과 향이 그대로입니다.
(SN:)물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
나도 그런데
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나?
그래 그거까지는 몰랐네
그게 익숙해서요
(SN:)어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.(SN:)
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
(NO:)너는 어떤 할인제도를 주로 써?(NO:)
(NO:) 극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
(SN:)수도권의 경우 최대 일억이천만 원, (SN:)광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아?
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
아직 시작이야
(NO:) 근데 숙소가 고민이네
식초로 닦으면 (NO:선글라스가) 깨끗해진다고?
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
(SN:)아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든.
수헬리베붕탄질산플루네온나마알규인황염아르칼칼슘
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
활용법도 정말 다양해.
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아.
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만. 
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
(NO:)상추, 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요.
암기 잘하는 방법이 따로 있어
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
나야 고맙지.(NO:)
나 참 속상해서(NO:)
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
(SN:) 이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
(NO:) 일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요(NO:)
(SN:)결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다(NO:)
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
(NO:)정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.(NO:)
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고?
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든 (NO:)
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
왜 후기가 적으면 (NO:)불안하지 않아
 (SN:) 그래도 증권사 통장은 좀 불안한데 (NO:)
(NO:) 그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
작물 재배에서 토양은 온갖 (SP:해) 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.
(SN:)사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까?(NO:)
(SN:)건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.(NO:)
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네.
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
(NO:몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야)
(NO:) 어떤 혜택들이 있는데
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십 년까지 거주할 수 있어
그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다.
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요 (NO:)
지하철 타고 다닐때 특히 신경이 쓰이지.
그럼 뭐해 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고.
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
나는 후기가 많은 집이 (NO:) 좋을 거 같은데?
(SN:)올리브오일? 그걸 (FP:)그냥 먹는다고?
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
뭐하고 있어
(NO:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.(SN:)
 (SN:) 비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 (NO:된다고)
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
아, 그럼 다인 실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
우리 애는 참 이상해
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 순 없잖아. 
(SN:)그러니까 시차 적응이 더 안되지
(SP:)변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구.
회사에 있는 커피머신은 왜 카페 같지가 않을까?
(SN:)식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
 (NO:) 노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
음 그건 어려운 질문인데
(SN:)그 정도면 만능인데(NO:)
식초? 갑자기 왜 식초 타령이야?
(NO:)돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군.
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아.
(NO:너는) 그런 걸 어떻게 알았어
(SN:)나는 텀블러를 이용해(NO:)
속이 더부룩해 죽겠어
인정하기 싫지만 애가 그러니까(NO:)
 (SN:) 직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아 (SN:) 
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
(NO:)누가 너를 말리겠니(NO:)(SN:)(NO:)
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
나도 통신사를 바꿔야하나 (SP:고민드레)
(NO:)누가 아예 먹지말래 적당히 먹으라는 거지(NO:)
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
그게 익숙해서요
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
(NO:)매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나(NO:)(NO:)
요리가 과학이란 말이 사실이구나
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
(NO:)배부르게 먹는 것도 안돼
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
(NO:)그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼(NO:)
(SN:)사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
(NO:)네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요(SN:)
(SN:)극히 자연스럽게 하는 것이 좋다 
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
선배는 앱을 쓰세요?
상추 미나리 재배 등 각각의 (SP:징)작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
됐고 다음은 어떻게 해
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
(SN:)곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나(NO:)
간 질환이 상당한 원인이 됩니다(SN:)
(SN:)아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼(NO:)
(SN:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
(NO:)아니에요 집에서 키운 거예요 (SN:)
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
텀블러를 가져가면 (SP:커피까블) 할인해주는 곳이 많더라고
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
(SN:)꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
그럼 제 정보도 다른 (SN:사람들이 )알 수 있나요?
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요 (NO:)
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요 
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요 (SP:)
(SN:)응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼(SN:)
(SN:) 이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
오일이 좀 잘 세요(SN:)
요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다(NO:)
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
(NO:)(SN:)그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
(NO:)비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼(NO:)(SN:)(NO:)
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
(NO:)아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래(NO:)
(NO:)그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어(NO:)
다른 상품들은 어떤데
(SN:)부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
(SN:)나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지(NO:)
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요.
(SN:이래서 )머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요.
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요 (SN:)
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
모처럼의 황금 연휴를 해외에서 보내자
(NO:작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요)
(NO:)나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데(NO:)(SN:)
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
(NO:) (SN:)그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요 (SN:)
(SN:)큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
저는 이제 죽은 거죠
(NO:)낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든(NO:)
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
(NO:)베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나(NO:)(SN:)
(NO:의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다)
그래 그거까지는 몰랐네
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
그게 기억이 안나요
(SN:)꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야(NO:)
이번 (SN:기회에 )한번 깔아봐야겠네요.
후배사랑 나라사랑 아닙니까.
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
(NO:)비행기 안에서 몇 시간을 고생할래(NO:)(SN:)
안그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어 있었다고 하던데 그게 정말이구나
(NO:)위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워(NO:)
서류를 (SN:)보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 (NO:편하겠네요).
그러니까 시차 적응이 더 안되지(NO:)
나도 그런데
(NO:)비행기 안에서 술 마신거 아니야(NO:)
(SN:) 어떤 해택들이 있는데
(NO:그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요)
(SN:)결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
나무판자를 뿌수어 아궁이에 던져 넣었다 
네, 지금 당장 (SN:깔)게요.
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요(NO:)
(SN:)(NO:)에어비앤비 써 봤어(SN:)
(FP:응) 나는 처음 들어보는데
뭐해
(FP:음) 그건 어려운 질문인데
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
(NO:) 종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이였는데 좋은 방법인걸
그건 클리너가 아니잖아
그 정도면 만능인데(SN:)
(NO:)통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요(NO:)
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
선배 큰일 났어요
(SN:)쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구(SN:)
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
사천만원어치 사서 천만원 남았어요
집은 주인을 닯는다잖아
(SN:)실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
(SN:)내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
아무래도 저축 아닐까
(NO:)매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야(NO:)(SN:) 어쩔 수 없지 그거야
(NO:)먹을때야 좋지(NO:)
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
근데 케찹(SP:은) 왜 넣게 된 거야
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
(SN:)그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요(SN:)
(NO:)퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
(NO:)안 그래도 그게 걱정이야(NO:)
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(SN:)햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나(NO:)
(SN:)따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
미국 유럽들 다른 교역국들과는 어떻습니까
(NO:)먹었지 안 먹었을리가 없지(NO:)
(NO:)텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요(NO:)
(NO:)매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든(NO:)(SN:)
도덕적 질서는 미적 질서의 한 부분이다 
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
(NO:채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요)
애가 그거 때문에 자기는 거짓말(SP:장)이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
우리 애가 너의 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물로 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제 담가봐야겠다
너는 그런 걸 어떻게 알았어(NO:)
직장인이 한 달에 쓰는 커피 (SP:가비) 평균 얼마인지 알아
하루 한번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
(SN:) 종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
나 참 속상해서
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
카레에 케찹이 들어가
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게(NO: 주는 게 좋아요)
마음(SN:이) 급하면 더 안 찾아지더라구요.
(SN:)연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다 
그래도 재기의 움직임은 벌써 시작됐습니다
이 은혜 잊지 않을게요
(NO:)그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요 (NO:)
(NO:)아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
인정하기 싫지만 애가 그러니까
아니 아저씨들 차를 왜 그래요 이랬거든요
처음 듣는 얘긴데
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
(SN:)그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고(NO:)(SN:)
그것도 좋은 방법이네
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
속상해 죽겠어
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
너도 할인 제도를 이용하지
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
(NO:)그럴 거면서 왜 물어봤어(NO:)
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
너는 어떤 할인제도를 주로 써
(SN:)시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대(NO:)
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
(SN:뭐 )다른 좋은 방법이 있어요?
(NO:)베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할게 있는데요 (SN:)
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
그럼 안전한 거 아니야
(SN:)(NO:그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다)
아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요 (SN:)
(NO:)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야(FP:)(SN:)(NO:)
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
(SN:)어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야(SN:)
(NO:)모르는 소리 말아NO:)
근데 숙소가 고민이네
(NO:)작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요(SN:)
나는 텀블러를 이용해
(NO:이 가운데 예순세명만 가방을 되찾았습니다)
(NO:)아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요 (SN:)
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데(NO:)
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
(SN:)잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져(NO:)
채소는 형태가 살아 있어야 신선한 거 아니야
(NO:)건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요(NO:)
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
씨엠에이 통장 그게 뭐야
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
그렇게 간단해요?
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
(NO:)워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
(NO:)내 신발 너무 아깝네(NO:)(NO:) (SN:)
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
(SN:)요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 (SP:되겠)되겠더라고
클리너도 아닌데
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
(NO:)일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
(SN:)콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
한 달에 일 이십만원이나 된대
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
(NO:그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요)
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
네. 파일에 끼워서 보관하죠. 
(SN:)정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
(NO:열살 이하의 어린이도 열세명이나 됐습니다)
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(SN:휴대폰) 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
대박 정말 좋은데
아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요.
응. 평소에 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지.
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다.
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요.
그래? 그거까지는 몰랐네.
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
지금 배가 거의 남산만해졌다구(NO:)
나는 타인의 시선을 의식하지도 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해 
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고.
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
솔직히 말해봐. 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
(NO:) (SN:) 이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어.
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
사기 당하는 사람도 많다던데.
(NO:) (SN:) 죽음은 삶 속에 내재해 있다
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
(NO:) 쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
그러니까 아보카도를 활용해 봐.
너는 어떤 할인제도를 주로 써
(NO:) 마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
(NO:)먹었지? (SN:)안 먹었을 리가 없지.
(NO:) 나 참 속상해서
(SN:)식초로 썬글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네.
비행기에서 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든.
(NO:) 올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, 그래서 도움이 되는 건가?
한 잔에 삼백원이나 할인이 돼
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
내 신발 너무 아깝네
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 (NO:정리해두는데) 며칠 전 미팅이라 아직 (NO:) 정리를 못했어요.
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어(NO:)
(NO:)(SN:)낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든(NO:)
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
그럼 안전한 거 아니야
 (NO:) (SN:) 하루 한 번은 (SN:) 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 (SN:) 기분 전환이 되지 않아
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네(NO:)
올리브 오일 그걸 그냥 먹는다고
왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
(SN:)그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
(NO:) 아무래도 저축 아닐까
(NO:) (SN:) 작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
(SN:) 됐고, 다음은 어떻게 해? (NO:)
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
그래도 되겠어?
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
(NO:) 누가 너를 말리겠니.
시중에 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
미국은 잘 다녀왔어
(SN:) 솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(SN:)두레 주택이라는 말은 들어봤어?
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?
오일이 좀 잘 새요
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
(NO:) 그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
어떤 혜택들이 있는데?
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
만 십 구세부터 만 삼십 구세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야.
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
선배, 큰일 났어요.
(NO:)(SN:)한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데.
그렇지. 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다 보면 정이 생기지 않겠어?
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어 (NO:)
(FP:대박) 정말 좋은데
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(SN:)나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 (SN:)데오드란트도 뿌리고 그러는데 (SN:)큰 효과는 없는 거 같아.
(NO:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다. (NO:) (SN:) 
(SN:) 회사에 두는 칫솔은 (SN:) 금방 먼지가 끼고 더러워져서 (SN:) 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
(NO:)(SN:)회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
그럴 거면서 왜 물어봤어?
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?(NO:)
(SN:)내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
굳이 캐물을 이유는 없었어요
(SN:)만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해?
나는 어릴 때 엄마가 해주신 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
햇빛이 잘 (SP:들어오려면) 방울토마토나 로메인상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
그렇게 간단해요?
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
(NO:)(SN:)정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 (SP:쓰기도) 했는데.
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
(SN:)실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다.
(NO:)오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네.
이 탁자 원목이지
(NO:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
(NO:)비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고?
(SN:) 잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져 (SN:)
그래서 요즘은 카페 가서 커피 시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해.
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지.
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 것보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지.
정부가 대학생과 사회초년생, 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대 주택이야.
 (NO:) 활용법도 정말 다양해 (NO:) 
(NO:)선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?
요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.(NO:)
그것 뿐만이 아니야.
네 파일에 끼워서 보관하죠
(NO:)(SN:)햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.(NO:)
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
(SN:) 물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
(SN:) 이 은혜 잊지 않을게요. (NO:)
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
(NO:)샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(NO:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 (SN:) 안경도 닦아도 되겠네
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행 편을 이용하는 것도 도움이 돼
(SN:) 후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
한 달에 일 이십만 원이나 된대 (SN:) 
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요(NO:)
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
네 지금 당장 깔게요
(NO:)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
따라가며 호객 행위까지 합니다
음… 그건 어려운 질문인데?(NO:)
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다.
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
(SN:) 누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
응. 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고.
(NO:) 어떤 음식인데?
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네.
(SN:)그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수 있겠다.
나는 텀블러를 이용해
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
클리너도 아닌데?
(NO:)작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
걱정마요. 빛이 잘 들지 않아도 (SN:) 괜찮아요.
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
(SN:)요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고.
안 그래도 그것도 걱정이야
 (NO:) 너는 그런 걸 어떻게 알았어
(SN:)시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
(SN:) 아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아.
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
(SN:)베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
(NO:)그러게 그런 (SP:관광객들을) 위한 맛집을 찾는 건 아니지
(NO:)속이 더부룩해 죽겠어.
모르는 소리 말아
(SN:) 사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
그럼 육류가 원인이라는 거네?
(SN:)요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군.
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
(NO:) 집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고.
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
우리는 남들 시선을 의식하느라고 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아.
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 깨져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네.
(SN:) 아니, 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 (NO:) 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네.
(NO:**)그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고(NO:)
식초? 갑자기 왜 식초 타령이야?
아니에요 집에서 키운 거예요
(NO:) 신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구(No:)
(SN:) 아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래 (NO:)
 (NO:) (SN:) 그게 익숙해서요 (SN:) 
(SN:) 근데 숙소가 고민이네.
(SN:)입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지(NO:)
  (NO:) (SN:) 아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야 (SN:) 
(SN:)실제로 두레 주택에 입주한 사람은(SN:) 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라고
(SN:) 채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
(SN:)(NO:)채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?(NO:)
(SN:)쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라고.
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
응 맛있는데
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
(SN:) 그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
(NO:)(SN:)나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대.
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
우리 애는 참 이상해.
(NO:) 아니다. 이제 변명하지 (SP:앙콩) 어플 깔고 (SP:바로바롱) 챙겨볼게요.
(NO:)신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
(NO:) 부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
(SN:) 아니 그래서 이번에 한번 해보려고 (SN:)
(SN:) 작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수 있 (NO:거든요.)
우선 니가 말한 행복주택이 그 예인데.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
혼족이라는 말 들어봤어?
(NO:) 카레에 케찹이 들어가?
한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백 사십만 원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네.
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
(SN:)도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
(NO:) 나야 고맙지
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
(SN:)그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야.
(SN:)꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
(SN:) 아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든.
근데 (SN:)케찹은 왜 넣은거야
 (SN:) 후배사랑 나라사랑 아닙니까 (SN:) 
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
선배는 앱을 쓰세요
(SN:) 수도권의 경우 최대 일억 이천만 원 광역시는 구천 오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
(NO:)나는 사과가 아니라 (SN:)덜 익은 감자라고 했는데.(NO:)
 (NO:) (SN:) 엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 (SN:)  그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
(SN:)하지만 양껏 먹으면 (SN:)소화기관에 부담이 돼서 (SN:)시차 적응이 더 어려워진다고.
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
아직 시작이야
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데, 이 커피는 신맛이 나는 구나.
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.
(NO:)속상해 죽겠어
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
나는 그런 말 처음 듣는데?
그건 클리너가 아니잖아?
아, 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 (SN:) 시차 적응에 도움이 된다고.
배부르게 먹는 것도 안 돼.
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
근데 식초를 넣네.
 (NO:) (SN:) 원금을 손해보는 게 아니란 말이야
그게 기억이 안나요.
(SN:)그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
(SN:) 조건이 맞지 않으면 청년 전세임대주택을 알아봐
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 (SN:) 다시 하나 사려고.
(NO:)(SN:)그것도 좋은 방법이네
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십 년까지 거주할 수 있어
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
(SN:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.(NO:)
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아 (NO:)
(NO:) 비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다 
(NO:) 요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나?
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
응, 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야? 
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요.
구강청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?
다른 상품들은 어떤데
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
겨울난 자동차 살펴보셨나요
아니, 그건 아닌데 삼 일째 화장실에 못갔어.
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
(SN:) 우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
(NO:) 그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야? (NO:)
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장안에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고.
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
(SN:) 종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나. (NO:)
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
(NO:)근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까?
(SN:) 그 정도면 만능인데?
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(NO:) 그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군 (NO:)
(NO:) (SN:) 퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
(SN:)먹을 때야 좋지.
요리가 과학이란 말이 사실이구나
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
(SN:)예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아.
다른 부모들은 수학이 고민이잖아.
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네.(NO:)
(SN:) (NO:) 카레는 한번 (NO:만들어) 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
(NO:)나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.(NO:)
사용 기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
(NO:)(SN:)복잡하지 않아요? 듣기는 했는데(SN:) 기계치라서(SN:) 하던 대로 하고 있었거든요
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어.
(NO:)나도 그런데.
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
 (SN:) 그렇게 하면 (SN:)  비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 (SN:)  드니까 (SN:) 
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
(NO:)부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 (FP:연락처)를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.(NO:)
(SN:)뭐해
커피 고마워.
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아.(NO:)
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
(FP:응) 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립빰을 만들면 돼
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
(NO:)그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요.
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지.(NO:)
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
(NO:) (SN:) 바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입안에 넣었단 말이야 (SN:)
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
응. 나는 처음 들어보는데?
너도 할인 제도를 이용하지?
(SN:) 이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요 (NO:)
(NO:)그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야.
그럼 뭐해? 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데.
(NO:)(SN:)아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든.
뭐하고 있어?
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
(SN:)그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고.
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
저는 이제 죽은 거죠?
(SN:) 물과 식초의 비율이 (NO:) 삼 대 일이라고 했지?
얼마를 먹는게 적당한데
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요. (NO:)
(SN:) 이직 할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 (SN:) 그거 신기하네요 (SN:)
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
에어비앤비 써 봤어?
 (SN:) 어쨌든 우리가 (SN:) 커피 값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고 (SN:)
처음 듣는 얘긴데?
인정하기 싫지만 애가 그러니까
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
(NO:)그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
집은 주인을 닯는다잖아.
(NO:) 아보카도 좋아해
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
맞지 간장소스 기름을 만들어서 붓는 거지
가을이면 춘천으로 가는 길이 너무 이쁘더라고
(NO:) 아니 뭘 물어봐
오랜만에 드라이브 어때
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
그건 클리너가 아니잖아
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
그래도 재기의 움직임은 벌써 시작됐습니다
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
먹을 때야 좋지 
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
폭풍 같은 만세의 환호성 울려 퍼지다
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
뭐해
미국 유럽들 다른 교역국들과는 어떻습니까
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
사회는 인간에 의하여 만들어진 소산이다 
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
우유의 맛과 향이 그대로입니다
그 정도면 만능인데
배부르게 먹는 것도 안돼
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
그럴 거면 왜 물어봤어
먹었지 안 먹었을 리가 없지
내 신발 너무 아깝네 
(SN:)이 시간까지 조사가 계속되고 있습니까
오일이 좀 잘 새요
따라가며 호객 행위까지 합니다
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
열살 이하의 어린이도 열세명이나 됐습니다
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
(SN:)장관급인 외교부 부장이 (SP:역)접을
굳이 캐물을 이유는 없었어요
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
그러니까 시차 적응이 더 안되지
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
사천 만원어치 사서 천만원 남았어요
그래 그거까지는 몰랐네
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
안 그래도 그것도 걱정이야
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
처음 듣는 얘긴데
미국은 잘 다녀왔어
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
따롄에서 엠 비 씨 뉴스 정경수입니다
첫 정상회담이 벌어지고 있는 곳입니다
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
클리너도 아닌데
누가 너를 말리겠니
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
나무판자를 뿌수어 아궁이에 던져 넣었다 
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
속상해 죽겠어
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야 
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
모르는 소리 말아
아니 아저씨들 차를 왜 그래요 이랬거든요
죽음은 삶 속에 내재해 있다 
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
(SN:)극히 자연스럽게 하는 것이 좋다 
(NO:)작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
모처럼의 황금 연휴를 해외에서 보내자
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
오신 김에 내일 날씨 여쭤 봐도 돼요
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다 
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
이 가운데 예순 세명만 가방을 되찾았습니다
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
도덕적 질서는 미적 질서의 한 부분이다 
나도 그런데
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
너는 그런 걸 어떻게 알았어
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
(SN:)안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?(SN:)
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
(SN:)후배사랑 나라사랑 아닙니까.
응. 나는 처음 들어보는데?(SN:)
(SN:)그냥 눈에 보이는 대로 주차하려고 하니까 내마음대로 되지도 않고(NO:)
(SN:) 나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
안 그래도 그것도 걱정이야.(NO:)
(SN:) 그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다
그래 그거까지는 몰랐네
(SN:) 우리 때는 남들 시선(SN:)을 의식하느라 하고 싶은 대로 하지 못하는 경우도 많았잖아 (SN:)
(SN:) 간 질환이 상당한 원인이 됩니다
(NO:)(SN:)마침 회사도 코로나 때문에 (FP:)무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야(NO:)
(SN:)나는 그런 말 처음 듣는데
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
(SN:) 그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼 (NO:)
(SN:) 그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지. 
너는 어떤 할인제도를 주로 써
(SN:) 도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거니 (NO:)
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
그럼 뭐해? 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데.
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
(SN:) 꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
(NO:) 주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아. 
(SN:)엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.(NO:)
한 잔에 삼백 원이나 할인 (SP:)  돼
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
(SN:)그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라 (NO:)
(SN:)이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
(SN:) 나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
(SN:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
(SN:)학교 종이 땡땡땡 어서 (SP:모이자)(SN:)선생님이 우리를 기다리신다(NO:)
(SN:) 난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어 (NO:)
(SN:) 한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
(SN:) 친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
(SN:)암기 (SP:과몽) 망쳤다고 지금 울고 있는데
(NO:)(SN:)이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
(SN:)아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어(NO:)
(SN:)집은 주인을 닮는다잖아(NO:)
(NO:) 사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
우리 애는 참 이상해
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
정말 화내지 않고 잘 가르쳐 줄 수 있지?
(SN:) 근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
선배는 앱을 쓰세요?
(SN:) 다른 부모들은 수학이 고민이잖아
(SN:) 휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강 청결제 하나면 끝이겠구나?
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
그게 기억이 안 나요
(SN:)조건이 맞지 않으면 청년 전세 (NO:)임대 주택을 알아봐.
(SN:)네 지금 당장 깔게요
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
(SN:) 퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지.
(SN:) 신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
(SN:하)일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
(SN:)아니 그래서 이번에 한번 해보려고
(SN:)그게 익숙해서요
(SN:) 베란다에서 (SP: 떳) 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
(SN:) 애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
(SN:) 정부가 대학생과 사회 초년생, 신혼부부 등을 대상으로 (SN:) 교통이 좋은 역세권에 짓는 (SN:) 공공 임대 주택이야.
(NO:)(SN:)그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야.(SN:)
(SN:)두레 주택이라는 (NO:말은) 들어봤어
(NO:)(SN:)햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 (SN:)치커리 케일 청경채가 좋아요(NO:)
(SN:) 아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아.
(SN:) 올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, (SN:) 그래서 도움이 되는 건가? (SN:)
(SN:)그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지(NO:)
(SN:) 장수랑 변비가 무슨 관계가 있지?
그것 뿐만이 아니야
(SN:) 한 달에 이십 만원만 해도 일 년이면 이백 사십만원인데, 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아.
우유의 맛과 향이 그대로입니다(NO:)
(SN:)처음 듣는 얘긴데
(SN:) 부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
(SN:)돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(SN:)결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다
(SN:하)몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
(SN:)그건 클리너가 아니잖아?
혼족이라는 말 들어봤어
(SN:) 그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어 (SN:)
(SN:) 저는 이제 죽은 거죠(NO:)
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(SN:) 속이 더부룩해 죽겠어.
(NO:그러니까) 이런 (NO:) 지원 (NO:) 정책을 (NO:) 잘 이용하면 (NO:) 돈을 모으는 데 (NO:) 큰 도움이 될 거야
(SN:)원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
(SN:)원금을 손해보는 게 아니란 말이야
(SN:)나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데, 이 커피는 신맛이 나는 구나.(NO:)
(SN:) 먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
(FP:허)커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
(NO:) (SN:) 자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 (SN:) 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
(SN:)입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
(SN:)그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 (NO:왜) 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네
(SN:)근데 식초를 넣네
따라가며 호객 행위까지 합니다.
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
(SN:)주식하다 (NO:폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.)
(NO:)(SN:)그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
(NO:) (SN:) 아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
(SN:) 앞바퀴랑 왼쪽 라인 (SN:) 이렇게
(SN:)나도 통신사를 바꿔야하나. 고민되네.(NO:)
(NO:)한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네.(NO:)
(SN:)배부르게 먹는 것도 안돼
(SN:)그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
(SN:)나 참 속상해서
(SN:) 예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
(SP:)나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
(SN:)아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든.(NO:)
(SN:)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
아직 시작이야.
(SN:)그러게 말이야. 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야.
(SN:)나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
(SN:)아니에요 집에서 키운 거예요
(NO:)(SN:하루) 한번만 먹으면 된다는 거지
활용법도 정말 다양해
(NO:)그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
(SN:)내 신발 너무 아깝네(NO:)
(SN:) 요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
(SN:)매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말린거든.
(SN:)나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
(SN:하)그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
실수를 할 수도 있는거지, (SP:너도)너는 처음부터 잘했어?
(FP:허)카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
(NO:)클리너도 아닌데
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
죽음은 삶 속에 내재해 있다.
(SN:) 그렇게 간단해요 (NO:)
(SN:) 종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나. 
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
(SN:) 너도 할인 제도를 이용하지?
(NO:)(SN:)환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지(SN:)
(SN:)요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
(SN:)시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는(SN:) 마시지 않는 게 좋아
(SN:) 네. 파일에 끼워서 보관하죠.
(SN:)콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
(SN:) 아무래도 저축 아닐까?
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해.(SN:)
(SN:)실제로 두레 주택에 임
(SN:) 사기 당하는 사람도 많다던데
(SN:)뭐 하고 있어?
(SN:) 인정하기 싫지만 애가 (NO:그러니까.)
(SN:) 누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
(SN:) 샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
(NO:)(SN:)카레에 케찹이 들어가(NO:)
(SN:) 그러니까 아보카도를 활용해 봐.
(NO:) 해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
(SN:) 화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
(SN:) 쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구.
(SN:)비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고(NO:)
(SN:) 에어비앤비 써 봤어?
(SN:) 걱정 마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요.
(NO:)(SN:)한 달에 일 이십만 원이나 된대(NO:)
(SN:) 아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요. 
(SN:달걀조림)달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
(SN:)근데 요리에 넣는 올리브 오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까?
(SN:)이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 (NO:)너무 어렵대.
(NO:)(SN:) 의약 분업이 칠월 일일부터 시행됩니다.
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
(SN:) 나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고. 
(SN:)수도권의 경우 최대 일억이천만 원, 광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아?
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져.
(SN:) 하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고 (NO:)
(SN:) 물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 (SP:흙에) (NO:)
(SN:)대박! 정말 좋은데?
(NO:)(SN:)바닥 세정제(NO:)그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야(NO:)
(NO:)그렇다면 폭풍 칭.
(SN:)실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다(NO:)
(SN:)씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
(SN:)나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.(SN:)(NO:)
(SN:)나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고(SN:) 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
지금 배가 거의 남산만 해졌다고.
(SN:)채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
(SN:)식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
(SN:)나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아.
(SN:) 계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
(FP:아) 그거 태 정 태 세 문 단 세 예 성 연 중 인 명 선
나도 그런데
(SN:) 가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애 (NO:)
(SN:) 왜 후기가 적으면 불안하지 않아
(SN:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
(SN:) 주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
(SN:)씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
(SN:) 좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
(SN:)그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
(NO:)나야 고맙지.
(SN:)서류를 보내달라고 할 때마다 (SP:찾은)찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
(SN:)회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
(SP:음… 그건 어려운 질문인데)
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지.
(SN:)입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
나는 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로도 사용된대.(NO:)
(SN:)요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야.
(SN:)암기 잘하는 방법이 따로 있어(NO:)
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
(NO:) 네. 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요.
(SN:)적당한 사고는 해외의 즐거움이지
(SN:) 집안 살림하다 보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고.
(SN:) 공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못하는데 그게 사실일까
(NO:)친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데?
어째 불안불안한데
(SN:)너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
(NO:) (SN:) 우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
(SN:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나 (SN:)(N0:)
우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
잘 익은 (SP:아보카도도)아보카도 반 개와 올리브유 한 (SP:숟갈을)작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져(NO:)
(SN:)먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아.
집, 회사, 가방에 있는걸 찾아보면 서너개는 될 거 같아.
(SN:)아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
(SN:) 텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 (SP:물줄기예요). 
(SN:)됐고 다음은 어떻게 해(NO:)
(SN:)출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고
(SN:) 오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
속상해 죽겠어
(NO:)(SN:)그야 당연히 전진 주차지.
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아.
(SN:)만 십구 세부터 만 삼십구 세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 (NO:전세)자금을 지원해주는 제도야
(SN:)모르는 소리 말아.(NO:)
아, 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
(SN:)일본인들의 여름은 과연 어떨까요
(SN:) 그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까 (SN:) (NO:)
(NO:)(SN:)그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
(SN:)사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요(NO:)
(SN:) 그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
(SN:)슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 (SN:) 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
(SN:) 계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든.
어쩐지 내 흰 우산(SP:에) 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
회사에 있는 커피 머신은 왜 까페 같지가 않을까?
(SN:) 커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
(NO:)매트리스도 매트리스지만 (SN:)쇼파도 문제야(NO:)
(SN:) 그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
(SN:)사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
(SN:)칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
(SN:하)그럼 안전한 거 아니야
(SN:) 요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
굳이 캐물을 이유는 없었어요
(SN:)요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?(NO:)
뭐해
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
(SN:) 수헬리베 붕탄질 산플루네온. 나마알규 인황염 아르칼칼슘.
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지 (NO:)
(SN:) 나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
(SN:) 그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
(SN:)그것도 좋은 방법이네
(SN:) 뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야
(SN:)그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
(SN:)베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.(NO:)
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고.
(SN:)시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고, 최대 이십 년까지 거주할 수 있어.
(SN:)근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애.
(SN:) 그럴 거면서 왜 물어봤어?
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군(NO:)
(SN:)식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
일곱 번 그것도 쉬운 일은 아니네
(NO:) 아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
(SN:)작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다.
(SN:)만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 (SN:)엘이디 전등을 사서 달면 돼요.
커피 고마워
(SN:)얼마를 먹는게 적당한데
(SN:) 하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라구. 
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
(SN:)아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까(SN:)
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
(SN:)나는 텀블러를 이용해.
(SN:)비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
아보카도 좋아해
(SN:)쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
(SN:)요리가 과학이란 말이 사실이구나
(SN:) 큰 맘 먹고 산 명품 신발인데.
(SN:)사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
(SN:)낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.(SN:)
(SN:) 회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸 (NO:)
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
(SN:)피부 관리도 중요한 자기 관리라고
(SN:) 시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대. 
사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까
(SN:)휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(FP:하)쉬운 거 부터 가르쳐줘. 괜히 어려운 거 부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고
(SN:)건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 (SN:)물을 줬다(SP:가)간 역효과가 날 수도 있거든요.
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
그럼 육류가 원인이라는 거네
(SN:)커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
(SN:)직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아(NO:)
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
(SN:)우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
어떤 혜택들이 있는데?
(NO:)(SN:)근데 숙소가 고민이네.
(SN:)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
(NO:) (SN:) 작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
(SN:) 이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
(SN:)그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
(SN:)응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야 (NO:)
(SN:)나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
(SN:)이 은혜 잊지 않을게요
어떤 음식인데(SN:)
(SN:) 비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워.
(SN:) 사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
응. 맛있는데?
위가 비어 있을수록 시차적응이 쉬워.(NO:)
(SN:) 이 탁자 원목이지?
다른 상품들은 어떤데?
(SN:) 완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
(NO:)그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가(NO:)
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 (SP:) 하마가 부럽지 않더라고
(SN:)워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데(SN:) 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
(SN:) 그러니까 시차 적응이 (NO:더) 안되지
(SN:) 부장님이 (NO:며칠) 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 (SN:) 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
(SN:) 복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요.
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다. 
(SN:)내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
(SN:)선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고.
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네 .(NO:)
(SN:) 그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다.
(NO:)선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?(NO:)
(SN:) 노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
(SN:)아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.
(FP:하)아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
(SN:) 근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
(SN:)요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는(SN:) 절약이 되겠더라고
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
(NO:)이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 (NO:있다니 그거 신기하네요)
(SN:) 내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
(SN:) 여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
(SN:)또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝살을 마사지해 주면(SN:) 셀룰라이트 분해 효과가 있지
(SN:) 운전 연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까?
(SN:) 상추, 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요.
(SN:)선배, 큰일 났어요.
(SN:) 요리 프로그램이나 인스타에 (SN:올라오는) 달걀조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 (SN:) 다 이유가 있었구나?
(SN:) 미국은 잘 다녀왔어?
(SN:)그래도 되겠어?
(SN:)너는 그런 걸 어떻게 알았어?
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어(NO:)
(SN:하)차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
(NO:)식초? 갑자기 왜 식초 타령이야?
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
(SN:) 아무래도 주차지
(SN:) 그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고
(SN:)이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
(SN:)비행기 안에서 술 마신거 아니야(NO:)
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
(NO:) 통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라니 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
(SN:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 (SN:)신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.(SN:)
(SN:) 여기저기 쓰다 보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.
(SP:이거) 제가 키운 상추랑 샐러리예요
(SN:)후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 (SP:곳을) 골라봐야겠다.(NO:)
그런 방법들을 잘 (SP:할) 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다.
(SN:)누가 너를 말리겠니
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
벌써부터 화내는 (NO:거야)
(SN:) 먹을 때야 좋지
(SN:) 아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 (SN:) 신고 나갔거든. (NO:)
(SN:물과)물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 (SP:지)했지 
(SN:)작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요(NO:)
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
(NO:) 솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(SN:) 채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
(SN:)내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
(SN:)그러네. 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나.
(SN:) 오늘 밤 신선한 올리브오일을 주문해 보겠어.
(SN:) 겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
어떻게?
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 (SP:)배워봐야겠다
(SN:) 그 정도면 만능인데?
(SN:하)텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
(SN:)오일이 좀 잘 새요
(FP:흐) 사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까(NO:)
(SN:)그것도 좋은 방법이네
(NO:)(SN:)아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
(SN:) 그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요.
(SN:)실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 (SN:)공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 (SN:)만족도가 높다고 하더라(NO:고)구
(SP:)(NO:)퀄리티야 웬만한 (SP:)식당이 (SP:)부럽지 않지
걱정마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요.
(SN:) 이러게 부풀다가 곧 터져버리겠어.
(SN:)달걀  조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네.
(SN:)시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준(SP:데에).
(SN:) 응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
(SN;) 햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인 상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
(NO:)(SN:)수도권의 경우 (SN:)최대 일억이천만 원, 광역시는 구천오백만 원까지 (SN:)지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아?
(SN:) 휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?
(SN:)나도 그런데
(SN:)환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
(SN:) 차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나?
(SN:)그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는곳이 많더라고
(SN:)잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져.
(SN:)왜 후기가 적으면 불안하지 않아
(SN:)의약분업이 (SN:)칠월 일일부터 시행됩니다
(SN:)이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어.
 (SN:)아니  , 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어.
얼마를 먹는게 적당한데?
(SN:)회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
(NO:) (SN:) 채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
(SN:) 솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요.
(NO:) 응, 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
(NO:)(SN:)먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아(NO:)
(NO:)(SN:)내 신발 너무 아깝네.
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
(NO:)(SN:)혼족이라는 말 들어봤어?
(SN:) 여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아. (NO:)
(FP:흐) 그럼 안전한거 아니야
(NO:) 그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(FP:흐) 물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
(FP:흐) 수헬리베 붕탄질 산플루네온 나마알규 인황염 아르칼칼슘
(SN:) 나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 (SP:마시스떤) 거 같은데.
네. 파일에 끼워서 보관하죠.
(SN:) 솔직히 말해봐. 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
(NO:)(SN:)휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(SN:)그럼 뭐해? 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데.
(SN:) 식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고?
(NO:) 후배사랑 나라사랑 아닙니까
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
어떻게(SN:)
너는 어떤 할인 제도를 주로 써
(SN:)어떤 혜택들이 있는데
(NO:) (SN:) 워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요. (NO:)
(SN:) 여기저기 쓰다 보면 (SN:) 혼자서 마시는 커피로는 (SN:) 모자(SP:라더라고).
(NO:)(SN:)집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
(SN:)아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
(NO:)나야 고맙지
(SN:) 씨엠에이 통장? 그게 뭐야? (NO:)
(SN:)나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(NO:)(SN:)한 달에 이십만 원만 해도(NO:)일 년이면 이백사십만 원인데 젊은 사람들에게는 큰돈이잖아(NO:)
(FP:응) 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
(NO:) 커피 찌꺼기가 피부 (SN:미용에) 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
(SN:)나도 몰랐는데 (SN:)커피 찌꺼기에는 무기질과 (NO:단백질)이 들어있어서 (SN:)비료로 사용된대
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다.
(NO:)(SN:)그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?(NO:)
(SN:) 누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지. 
저는 이제 죽은 거죠?
(NO:)(SN:)계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고.
(NO:)아직 시작이야
(SN:)학교종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다
(SN:)그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
(NO:)(SN:) 집안 살림하다 보면 (SN:) 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고.
(SN:)정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.
(SN:)풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까(SN:) 한번 해보라구 만족할 거야
그게 기억이 안 나요.
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해?
(NO:)(SN:)식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
(FP:흐) 아, 그거? 태정태세문단세 예성연중인명선
(NO:) 집은 주인을 닮는다잖아
(NO:)아 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네(SN:)
배부르게 먹는 것도 안돼.
대박 정말 좋은데
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
(SN:)나는 조금만 (SP:더러웟도) 땀이 많이 나는 체질이라 (SP:데오란트도) 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
(NO:) 실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
(SN:) 서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
(SN:) 비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
(SN:) 그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
(SN:)비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워.
(SN:)사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(SN:) 따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
(SN:)칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
(SN:) 내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
(SN:) 어떤 음식인데?
(SN:)낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
(SN:) 원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
(SN:) 그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
(SN:)곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 (SN:)모양이 망가졌겠구나(NO:)
(SN:)나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
(SN:)만 십 구세부터 만 삼십 구세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
(SN:)그럴거면서 왜 물어봤어?
(NO:)(SN:)요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아(NO:)
(NO:)(SN:)그래서 요즘은 카페 가서 커피 시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해(NO:)
당연하지. 더구나 바쁜 날에도 부담 없이 챙길 수 있으니까 딱이네.
(SN:) 아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
(SN:)커피 고마워.
(SN:)그런 의미에서 커피 한잔하러 갈까
(SN:)돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(NO:)(SN:)어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어(NO:)
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
(SN:)조건이 맞지 않으면 (SN:)청년 전세 임대 주택을 알아봐
(SN:) 그렇지. 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 (SP:살다) 보면 정이 생기지 않겠어? (SN:)
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
(FP:흐)아보카도 좋아해
(NO:)그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
(NO:) (SN:) 지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지.
(SN:) 그 생각은 못 했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
(SN:)따라가며 호객행위까지 합니다(NO:)
(SN:)응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 (SN:)세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
(SN:)응 맛있는데
(NO:)일곱 번 그것도 쉬운 일은 아니네
(NO:)(SN:)큰맘 먹고 산 명품 신발인데(NO:)
(SN:)그게 익숙해서요
(FP:흐) 그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
(SN:)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
(SN:)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을텐데.(NO:)
(SN:) 같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
(SN:) 카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
(SN:) 뭐해?
(SN:) 다른 상품들은 어떤데?
(SN:)클리너도 아닌데(NO:)
(SN:) 그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어. (NO:)
(NO:)(SN:)일본인들의 여름은 과연 어떨까요(NO:)
(SN:) 그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
(SN:)사용기간이 (SP:지났음) 버리면 되지 (SN:)그걸로 깨끗해지겠어
(SN:) 결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다.
(SN:) 그렇다면 나도 후기가 적은 (SP:것을) (SP:턴택하겠어).
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
(FP:흐)너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라고
(SN:) 비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
(SN:) 나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
(SN:) 여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아. (NO:)
(NO:)(SN:)이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어(NO:)
(SN:)겨울 난 자동차 살펴 보셨나요?
(SN:) 작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수 있거든요.
(NO:)(SN:)그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
(NO:) (SN:) 비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
이 은혜 잊지 않을게요
(NO:) 식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다.
처음 듣는 얘기인데
(SN:)엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
(SN:) 암기 잘하는 방법이 따로 있어
(NO:) (FP:음) 그건 어려운 질문인데?
먹을 때야 좋지.
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
(NO:) (SN:) 선배, 큰일 났어요.
속이 더부룩해 죽겠어
(SN:)안 그래도 그것도 걱정이야
(SN:) 한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
(SN:) 오, 이렇게 내일 점심 걱저은 해결되는 건가요?
(SN:)죽음은 삶 속에 내재해 있다.
(NO:) (SN:) 회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
(SN:) 그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
(SN:)우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 (SN:)나더라 너한테 가서 배워 오라네.
(NO:) 예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
(SN:)하루 한번만 먹으면 된다는 거지
(SN:) 아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네? (SN:)
(NO:)(SN:)해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어(SN:)
(SN:)오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네.
(NO:) 나 참 속상해서.
(SN:) 아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 (SN:) (NO:소득과) 총자산 등 기준이 있으니 (SN:) 국토부나 주택공사에 문의해봐.
(FP:흐) 됐고 다음은 어떻게 해
(SN:) 그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요.
(fp:흐)적당한 사고는 여행의 즐거움이지
(NO:) (SN:) 아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든.
(SN:) 애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
(NO:) 작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요 (NO:) 
(SN:) 그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
(SN:) 부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요.
(SN:) 거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
(SN:)일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝 살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지.
(NO:) (SN:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나. (NO:)
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
(SN:)그러니까 아보카도를 활용해 봐
(SN:)아무래도 저축 아닐까
(SN:)이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
(NO:)(SN:)예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아(NO:)
(NO:**)(SN:)나는 그런 말 처음 듣는데
(SN:) 부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
(SN:) 그래도 무조건 외우는 것보다는 (SN:) 정해진 횟수가 있으니 (SP:목표는) 분명해지겠다.
(SN:) 응. 나는 처음 들어보는데?
(NO:)커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
(NO:) (SN:) 내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
(SN:) 아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요. 
(NO:)(SN:)그렇지. 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지...(NO:)(SN:)
(SN:) 최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대. (NO:)
(SN:)근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은걸까?
(SN:) 먹었지? 안 먹을 리가 없지. (NO:)
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
(SN:) 너는 그런 걸 어떻게 알았어?
매트리스도 매트리스지만 소파도 문제야.
(SN:)다른 부모들은 수학이 고민이잖아
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
(NO:)(SN:)매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(SN:)내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
(SN:)그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 (SP:이용항하는)것도 도움이 돼
(SN:)올리브오일? 그걸 그냥 먹는다고?
(SN:) 친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
(SN:) 우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은 대로 하지 못하는 경우도 많았잖아.
(SN:)나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
(SN:)그냥 쓰자니 지저(SP:)분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고.
(SN:)하루 한번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분전환이 되지 않아?
(SN:)물을 줄 때는 (SN:)채소 잎은 피해서 (SN:)흙에만 스미게 주는 게 좋아요
(NO:)(SN:)(NO:화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야)
(NO:)(SN:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
(FP:으)혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
(NO:)(SN:)그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고(NO:)
(SN:) 요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
(SN:)내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
(SN:)식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
(NO:)내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
(fp:으)난 한번도 사용을 안해 봤는데 좀 알려줄 수 있어
(SN:)장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
(FP:흐)콜라하면 떠오르는 상표가 있죠
(SN:) 만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요.
(SN:) 하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고.
활용법도 정말 다양해. 
(SN:)식초 갑자기 왜 식초 타령이야(NO:)
아니. 그래서 이번에 한번 해 보려고.
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
(SN:) 그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는 데 큰 도움이 될 거야
아니, 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네.
(SN:)그것 뿐만이 아니야.
(SN:)선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
(SN:)네 (SN:)날씨에 크게 영향을 받지 않아서 (SN:)오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
(SN:)그래?그거까지는 몰랐네.(NO:)
(SN:)그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
(NO:건강하게) 자라달라는 마음에 (SN:)무턱대고 (SN:)채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
뿌려 주기만 하는데 주름이 펴진다고?
(SN:) (NO:마침) 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야.
(FP:흐) 근데 그건 좀더 고민이 필요할 것 같애
(NO:)그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
(NO:)(SN:)그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
(NO:) (SN:) 베이킹소다가 정말 쓸 데가 많구나.
직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
(SN:)우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
(SN:)회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
(SN:)카레에 케찹이 들어가?
(SN:)정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야(SN:)
(FP:흐) 입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
(NO:)뭐하고 있어?
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 (SN:) 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
(FP:흐)식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
(SN:)에어비앤비 써 봤어
(NO:)(SN:)아니일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
(SN:)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
(NO:)누가 너를 말리겠니.
(NO:)(SN:)종금 엠엠에프(NO:) 다 생소한 단어들이네(NO:)
(fp:흐)위가 비어있을 수록 시차 적응이 쉬워
(SN:) 원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
(SN:)아까 (SP:커핏트)찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
(SN:)하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
(SN:)두레 주택이라는 말은 들어봤어
(SN:)주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
(fp:흐)그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는건 아니지
(SN:) 한번만 입어도 구깃구깃해지는 티샤쓰를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네.
(SN:)올리브오일도 기(SP:름으메) 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
그래도 되겠어
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해.
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
(SN:)사기 당하는 사람도 많다던데
(SN:) 그건 클리너가 아니잖아?
(SN:)일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
(fp:흐)근데 숙소가 고민이네
(SN:)선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고(NO:)
(SN:) 한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
(NO:)(SN:)그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
(FP:흐) 베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇가지 확인할 게 있는데요
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까.
(NO:)(SN:)사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
선배는 앱을 쓰세요
(SN:) 나는 텀블러를 이용해. (NO:)
(NO:) (SN:) 뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야.
(NO:)(SN:) 작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 (SN:) 방수처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요. (NO:)
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
나도 요즘 욕실청소를 할때 락스대신 베이킹 소다를 이용하는데
(SN:) 샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
(FP:흐) 우리 애는 참 이상해
(NO:) (SN:) 팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고.
(SN:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
(SN:)근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
(NO:)(SN:)근데 케첩은 왜 넣게 된 거야
(SN:) 요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
(NO:)(SN:)미국은 잘 다녀왔어(NO:)
(SN:) 그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 건 아니겠지?
(SN:)주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지.(NO:)
(NO:) (SN:) 작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요. 
(NO:)(SN:)시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고(SN:) 최대 (SN:)(NO:)이십년까지 거주할수 있어.
(SN:) 시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인은 마시지 않는 게 좋아. (NO:)
(SN:) 근데 식초를 넣네
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
(SN:) 원금을 손해보는 게 아니란 말이야?
(FP:흐)인정하기 싫지만 애가 그러니까
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요
(NO:) (SN:) 그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다.
(SN:)아니에요 집에서 키운 거예요
(NO:)출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어.
(NO:)(SN:)한 달에 일 이십만 원이나 된대
(NO:)(SN:)안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
(SN:) 커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 강팬이야
(NO:) (SN:) 복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요.
(FP:흐) 쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라고
(SN:) 자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
(NO:) (SN:) 뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
(NO:)(SN:)그러네 그렇게(NO:) 외운건 지금까지도 기억이 나(NO:)
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
(SN:) 아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 (SN:) 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주며 돼.
(NO:)(SN;)너도 할인 제도를 이용하지
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다.
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아?
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구.
(SN:)구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?
(NO:) 그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐.
(NO:)(SN:)그럼 육류가 원인이라는 거네
(SN:)사실 매달 내는 월세는 너무 아까워.
 (SN:)사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
(SN) 마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
(SN:) 비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고.
(SN:) 꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지 (NO:)
(SN:) 체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
(SN:)굳이 (NO:)캐물을 이유는 없었어요
(SN:) 나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 (SN:) 이 커피는 신맛이 나는구나
(NO:) (SN:) 속상해 죽겠어.
(SN:)그렇게 간단해요?
(SN:) 암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데?
(SN:)그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
(SN:) 계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
(FP:흐)가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운것 같애
(SN:) 변비가? 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어?
(SN:) 자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고
오일이 좀 잘 새요.
(SN:)네, 지금 당장 깔게요.
(SN:)이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대
(SN:) 요즘 같은 (SN:) 여름철에는 습기 (SN:) 제거에도 (SN:) 최고야.
(FP:흐)텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
(SN:)이 탁자 원목이지
(SN:) 나도 어느정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
(SN:)우선 (SP:내가) 말한 행복주택이 그 예인데
(SN:)어쨌든 우리가 커피 값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
(SN:) 그래서 그런 (NO:) 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
(NO:)매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나(NO:)
(SN:) 요리 (SP:프로그램)이나 인스타에 올라오는 (SN:) 달걀조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 (SN:) 다 이유가 있었구나?
(NO:)바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?
(SN:)지금 배가 거의 남산만해졌다구
(NO:)(SN:)후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데?
모르는 소리 말아
(fp:흐)그정도면 만능인데
(SN:) 그러니까 시차 적응이 더 안되지.
누가 너를 말리겠니
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
(SN:) 피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아.
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요 (NO:)
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
실리콘 (NO:기판) 위에 머리카락 모습이 보입니다
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
(NO:) 왜 후기가 적으면 불안하지 않아
먹을 때야 좋지.
카페인 성분에 지방분해 효과가 있어.
아무래도 저축 아닐까
혼족이라는 말 들어봤어?
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 (SN:) 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
어떤 음식인데
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요 (N0:)
그리고 물은 하루 정도 받았다가 (SN:) 사용하는 걸 추천해요
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아 (NO:)
(SN:)변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
(SN:)부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 (SN:)아무리 찾아도 명함이 없어요
(NO:) 한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 (SN:이백) 사십 만원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고(FP:오) 하던데 그게 정말이구나
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아.
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져 
(SP:나는) 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
그러니까 아보카도를 활용해 봐.
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
(SN:) 지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지 
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
(NO:말린다고 말렸는데) 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어 뒀는데 곰팡이가 (NO:폈어.)
(SN:) 선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어 (NO:)
응, 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
인정하기 싫지만 애가 그러니까.
나 참 속상해서(NO:)
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
(SN:) 장수랑 변비가 무슨 관계가 있지?
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요(SN:)
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
(SN:) 물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.
(SN:)아직 시작이야(SP:)
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행 편을 이용하는 것도 도움이 돼.
(SN:)이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요 
씨엠에이 통장 그게 뭐야
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
먹었지? 안 먹었을 리가 없지. (NO:) 
(SN:) 쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아 
그럴 거면서 왜 물어봤어?
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
그것뿐만이 아니야
(NO:) (SP:구경청결제) 구강청결제는 입안을 청결하게 (SP:해야할 때) 할 때 쓰는 거 아니야
근데 숙소가 고민이네.
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요.
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
(SN:) 아니다 이제 (NO:변명)하지 않고 (NO:어플 깔고 바로 바로) 챙겨볼게요
(NO:식초로) 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
(NO:) 부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
뭐 다른 좋은 방법이 있어요 
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 (N0:고맙고)
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어 주고 반이 남으면 그걸 립밤을 만들면 돼
(NO:)속상해 죽겠어
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 (NO:받을) 수 있으면 좋지.
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든.
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고?
(NO:) 씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼 
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야 
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
비행기 안에서 술 마신 거 아니야(NO:)
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
네. 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요.
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
(NO:) 됐고 다음은 어떻게 해
(No:)겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
(SN:)나는 텀블러를 이용해
(NO:) 혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네 
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
따라가며 호객 행위까지 합니다.
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 (SN:) 아보카도는 비타민 에이와 (SN:) 이가 들어가 있어서 (SN:) 피부를 부드럽게 해준대
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
두레 주택이라는 말은 들어봤어?
(NO:) 베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나 (NO:)
요리가 과학이란 말이 사실이구나
베란다에서 텃밭을 이구려먼 먼저 몇 가지 학인할 게 있는데요
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
원금을 손해보는 게 아니란 말이야?
나는 (SP:사가가) 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
(SN:)매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
(NO:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데 
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
내가 닦아 봤다니까. 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어?
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
시차적응을 잘 (SP:할려면) 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애.
얼마를 먹는게 적당한데
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
(SN:) 큰맘 먹고산 명품 신발인데 
네 (NO:파일에) (NO:끼워서) 보관하죠
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
배부르게 먹는 것도 안돼.
그럼 안전한 거 아니야?
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
(NO:) 회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까 
(SN:)커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
(SN:) 아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요 
(FP:응). 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고.
(SP:)나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
그건 클리너가 아니잖아
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
(SN:) 집은 주인을 닯는다잖아 (SN:)
(NO:) 텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 무 주기예요 
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
뭐해?
클리너도 아닌데
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
(NO:)차라리 커피 값(NO:) 자체를 좀 내려 주면 안되나?
아니에요. 집에서 키운 거예요.
정부가 대학생과 사회초년생, 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야.
이십오 분 후 (SP:닦아) 내면 확실히 효과가 (SP:있더라구)
(NO:속이) 더부룩해 죽겠어
(SN:)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야(NO:)
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
대박 정말 좋은데
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 예쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은데로 하지 못하는 경우도 많았잖아.
그런 (NO:방법들을) 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 (SP:마실) 수도 있겠다
(NO:) 일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만 (NO:)
(SN:)오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나?
처음 듣는 얘긴데
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
모르는 소리 말아
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
저는 이제 죽은 거죠(NO:)
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
미국은 잘 다녀왔어
이 탁자 원목이지
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
(NO:) 사기 당하는 사람도 많다던데
에어비앤비 써 봤어 
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대.
아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.(NO:)
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지 
안 그래도 그것도 걱정이야.
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
이 은혜 잊지 않을게요
나도 그런데
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
(NO:) 아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
(SP:)퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
그나저나 나 (SP:선글라슬) 선글라스를 하나 사야할까봐.
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
(SP:)환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
후배사랑 나라사랑 아닙니까.
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.(NO:)
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
(SN:) (N0:콜라) 하면 떠오르는 (N0:상표)가 있죠  
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
그럼 육류가 원인이라는 거네
지금 (SN:배가) 거의 남산만해졌다구
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포에 연결돼 있어
일본인들의 여름은 과연 어떨까요 (NO:)
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(SN:)솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
(FP:응) 맛있는데
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든.
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
사료도 모두 비닐로 (NO:덮어) 씌웠습니다
걱정마요 (SN:) 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다(SP:)
(SN:)카레에 케찹이 들어가
(SN:)그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
한 달에 일, 이십 만원이나 된대.
오늘밤 신선한 올리브오일을 주문해 보겠어.
죽음은 삶 속에 내재해 있다
응. 나는 처음 들어보는데? (NO:)
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다(NO:)
아끼는 신발을 실수로 비오는 날(SN:) 신고 나갔거든
(FP:아) 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지.
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 (SN:) 괜찮더라구
한 잔에 삼 백원이나 할인이 돼.
자꾸 칫솔을 (NO:바꾸기도) 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
(SN:)내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
너는 어떤 할인제도를 주로 써
(NO:) 예금자 (NO:보호가) 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
주식하다 (NO:폭망한) 사람들 (SP:에기를) 하도 많이 들어서.
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
다른 상품들은 어떤데
네 지금 당장 깔게요
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
요즘은 의미가 더 폭 넓어졌더라고
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워 (NO:)
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
시중 시세의 육십 에서 팔십프로 수준이고 최대 이십년까지 거주할 수 있어
(SN:) 식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
(SN:)나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고(NO:)
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
(SN:) 요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야 (SN:)
만 십구 세부터 만 삼십 구 세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세 자금을 지원해 주는 제도야
수도권의 경우 최대 일억이천만 원 (SN:) 광역시는 구천오백만 원까지 (SN:) 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
선배는 앱을 쓰세요
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
만약 주름이 (SN:펴)진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
(NO:**)사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
나는 그런 말 처음 듣는데 
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요 (NO:)
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 (NO:시차) 적응에 도움이 된다고
그래서 요즘은 (NO:) 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해.
(SN:) 나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오도란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입안에 넣었단 말이야?
(SN:)그래 그거까지는 몰랐네
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
식초로 (SP:선글라스를) 닦는다는 생각은 하지도 못했네
(NO:) 그게 익숙해서요
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
어떤 혜택들이 있는데?
아보카도 좋아해
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 (SN:)사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
너도 할인 제도를 이용하지
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아?
(NO:) 여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아 
(SN:)팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고(SP:)
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래도 도움이 되는 건가
(SN:) 근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
오일이 좀 잘 새요.
그렇게 간단해요
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 (SP:엘리디) 전등을 사서 달면 돼요
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 (SN:) 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
(NO:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 (NO:피부가) 촉촉해져
그러게요 챙긴다고 챙기는 게 미팅이 워낙 많으니까 
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고.
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
(SN:) 커피 고마워
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고 (NO:)
그것도 좋은 방법이네 
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
나야 고맙지
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
근데 식초를 넣네
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
굳이 캐물은 이유는 없었어요
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 (SN:) 입술 주위에 바르고 (SN:) 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
(NO:)(SN:)우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
(SN:) 이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어 
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
선배, 큰일 났어요.
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
당연하지 더구나 (SN:바쁜) 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
(SP:에전에는) 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서(SN:) 혼자 살았잖아.
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래 
음 그건 어려운 질문인데
휴대(NO:폰) 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 (SN:커피는) 신맛이 나는 구나
결국 퇴진시점을 알 수가 없습니다 (NO:)
(NO:)내가 커피 (SN:)찌꺼기 모으는 취미가 있거든
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
(SN:)낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든(NO:)
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지 
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
(NO:) 난 한번도 사용을 안해봤는데 (SN:) 좀 알려줄 수 있어
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
(SN:)내 신발 너무 아깝네
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
응(SN:) 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
그래도 되겠어
(N0:) 활용법도 정말 다양해
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
올리브 오일? 그걸 그냥 먹는다고?
그 정도면 만능인데?
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
(SN:) 완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
(SP:모하고) 있어?
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요.
그게 기억이 안나요
우유의 맛과 향이 그대로입니다
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
(SN:) (NO:) 일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
마지막으로 다섯번째 생산 양식은 사회주의적 생산이다 
맨틀의 화학 조성은 주로 다음 방법들에게 의해서 추정된다 
아 생방송 아니고 녹음방송으로 진행됩니까
와 그러면 적은 시간은 아니네요
그러게요 막상 또 독자분들이랑 대화하면 좋더라고요 이런 기회 좋은 거 같아요
고무장갑을 끼면 마찰력이 활용져서 뚜껑을 쉽게 열 수 거든
그들의 생각은 서양인의 음악에 대한 생각과는 달랐습니다 
근데 책 선정 기준이 가장 궁금하네요
어 저도 좋습니다 책에 대해 설명하는 것은 별로 바람직하게 생각하진 않지만요
작가님들은 어떻게 섭외하나요
(NO:)여깄어 됐지
인류의 생존이 인류의 재산보다 훨씬 중요하기 때문이다 
잼 뚜껑 하나 못 열어서 어디 먹고 살겠어
그러면 녹음 시간은 딱 네 시간 정도인가요
자기 머리가 나쁘면 몸이 고생하는 거야
그렇지 않으면 그는 지나친 슬픔에 빠져들지도 모릅니다 
물을 부어도 되고 수건에 물을 묻혀서 전자레인지에 데운 다음 따뜻한 수건으로 뚜껑을 뜨거운
그래도 제가 뭘 해 본 적이 없어서 괜히 방송하다가 민폐를 끼치는 건 아닌지
특히 그들의 매체 환경은 오히려 비관적이기까지 하다 
아 제 아내와 상의한 후에 말씀드려도 될까요
숟가락으로 뚜껑 윗부분을 톡톡 두드려봐
(NO:)한 회 분량이 두 시간이면 적지는 보작네요.
학교 다닐때 과학시간에 졸지 갑자기 마찰력 정도는 알았을 텐데
(NO:)병뚜껑 못 열게 안 생겼거든? 덩치는 남자 부럽지 안 잖아
성급한 사람들은 지구적 대이변의 징조라며 걱정거리이다 
(SN:)설마요. 일하는데 무슨 오해를 하겠어요?
즉 내용물이 녹을 뿐만 아니라 금속 뚜껑이 팽창한 미세한 틈이 생겨났습니다
일 년이 지났으니 딱딱하게 굳어버려서 그런 거잖아
그래도 오래된 책들 가운데 좋은 책들이 꽤 많을 텐데요
편할 대로 하세요.
그럴 수 있는 고무장갑을 낀 상태에서 고무줄을 두 세개 끼우면 마찰력이 더 커져서 잘 열려 있습니다
그때 살짝 힘을 주면 뚜껑을 열 수 있어
(NO:) 너는 맨날 뚜껑 (SP:아 씨) (NO:) 너는 맨날 병뚜껑 하나를 못 열어서 나한테 부탁하냐
그럴 스팸 고무장갑을 끼고 열어봐
(NO:)그러다 내가 장가라도 가면 어쩌려고 그래
팟캐스트는 다른가 보죠
근데 제가 팟캐스트 몇 개를 들어보니까 거의 쉴 틈 없이 떠들던데 그래야 하나요
누가 머리로 병뚜껑을 따래
알겠습니다 삼일 안에 답변을 드리도록 하겠습니다 
자 이제 해봐
시간을  주신다면 감사하겠습니다
(NO:)병과 뚜껑 사이에 공기의 틈이 생겨서 뚜껑이 쉽게 (SN:열리니)열리니까 그 방법도 써보도록 해
그렇기는 해요 저도 신간 나와서 방송 나가면 이야기 할 시간이 부족하더라고요
아니 괜찮습니다. 쓸데없는 이야기하는 것보다 나아요.
머리를 조금만 쓰면 쉽게 병뚜껑을 열 수 있는 소리지
예술은 본질적으로 아름답고 속성적으로 진실한 것이다 
네 알겠습니다 이번 주 내로 답변 드리면 될까요
알고는 있는데 책은 책으로 전달되어야지 저자의 입으로 전달되는 건 아닌 듯 해요
쉬운 걸 말해주면 다른 건 알려고 하지도 있습니다
네, 안녕하세요. 말씀 전해들었습니다.
그럼 밥은 주시나요
병뚜껑 맨손으로 열지
보통 뚜껑이 헛도는 이유는 손이 동입워서인 경우가 많아
(NO:)어떤 방식으로 다룰 예정이시죠?
많이 급하신가 보네요 
그럴 녹여 열을 가해서 살짝 녹여주면 돼
그러지 말고 머리를 써 머리를
이는 그러한 사실 관계의 존재를 부정한다는 뜻이 아니다 
맞아 대로변에 끝도 없는 매장들이 들어서있는데 작은 소품이나 공예품부터 먹을거리까지
디저트 하면 프랑스지 달콤한 마카롱 밀푀유 진짜 맛있는 디저트가 너무 많아 
그렇지 난 베트남에 갔을 때 수상 시장이 정말 인상적이었어
그렇지 바나나 모양 병아리 모양 벚꽃 모양
프랑스어로 식사를 끝마치다 또는 식탁 위를 치우다란 뜻이래
그건 그래 근데 너 디저트의 의미가 뭔지 알아
크리스마스 마켓 크리스마스에 열리는 시장인 거야
그렇지 동그란 초콜릿 모양인데 과자와 어우러져서 엄청 달콤하고 맛있더라
나도 언젠가 오스트리아에서 크리스마스를 보내고 싶다
그 대나무에 매달린 물건이 간판 역할을 하는 꺼이베오야 
왠지 로맨틱할 것 같다
그중에서도 에클레어
바삭한 페스츄리에 부드러운 커스타드가 입안에서 사르르 녹는 맛
전통의 디저트 벨기에 와플도 빼놓으면 아쉽지
맞아 배 타고 강에 등불 떠내려 보내는 거 해봤어 
그야말로 너무 맛있어서 번개처럼 먹어치울 만큼 환상적인 맛이지
난 너무 달면 좀 그렇던데
태국 치앙마이의 선데이 마켓도 규모면에서는 엄청나지
나두 가본 적 있어 넌 어디 갔었어 
그렇지 배를 타고 다니면서 이것저것 구경하고 사는 재미가 정말 쏠쏠하더라
오 고소하고 달콤하고
시장만 구경하러 다녀도 일주일은 훌쩍 가더라고
근데 요즘은 메인요리보다 디저트를 좋아하는 사람이 더 많은 것 같아
러시아 전통 과자 쁘략니끼를 분쇄해서 분말로 만든 다음 연유 카카오 분말 계피가루로 반죽해서 만든 디저트야
에클레어라는 이름 자체가 프랑스어로 번개를 의미하거든
배에 긴 대나무가 하나씩 있거든 
더운 나라라 그런지 과일도 정말 맛있잖아 
낭만적인 것으로 빠질 수 없는 곳이 베트남의 호이안 야시장이지 
난 아오자이를 사입고 다녔는데 야시장 등불 배경으로 사진을 찍으니까 정말 인생샷이더라고 
터키쉬 딜라이트 들어보긴 했는데 어떤 맛이야
정말 독특하고 낭만적인 시장이네
응 강 위에 떠있는 배에서 물건을 파는 것도 신기한데 정말 재미있는 건 가게의 간판이야
난 포르투갈에서 먹은 에그타르트가 넘 맛있었어
정말 신기한 물건이 너무 많아서 몇 군데만 둘러봤는데도 시간이 훌쩍 가더라고
나도 거기 가봤는데 규모가 정말 어마어마하더라고
굳이 비교하자면 홍콩 에그타르트가 조금 더 빵 느낌이라고 해야 하나
내가 간 것이 새벽 다섯 시쯤 이었는데 상인들은 새벽 세 시면 문 열 준비를 한다더라 
응 메콩강의 까이랑 수상 시장이라는 곳이었는데 새벽에 문을 열어
진한 커피랑 같이 먹으면 정말 환상이지
맞아 도쿄에 맛있는 끄레뻬 가게 진짜 많더라
초콜릿에 코코넛 가루 맛있는 건 다 들어갔네
러시아 디저트 중엔 까르또쉬까라는 게 있어
커스타드나 휘핑크림으로 속을 채운 뒤 길게 구운 빵의 겉에 초콜렛이나 바닐라 버터 등을 입힌 빵이야
가격도 별로 안 비싸서 기념품으로도 괜찮았던 것 같아 
맞아 일본 디저트는 모양도 정말 아기자기하잖아
방금 전에 밥 먹었잖아 배 불러 죽겠다며 
선데이 마켓 세러데이 마켓 그리고 각 동네마다 열리는 소소한 벼룩시장까지
구경할 것도 살 것도 정말 많더라
나도 관광 명소도 좋지만 그곳 사람들의 삶을 엿보는 데는 시장만한 곳이 없는 것 같아
그럼 끄레뻬 먹을 때도 초코 시럽을 뿌리겠네
오 맞아 나도 가본 적 있어
해봤지 소원도 빌고
좋아. 이번 주말엔 제대로 대청소 도전이다. 
호주에도 초콜릿맛 디저트가 유명해.  
나같은 게으름뱅이에게 딱 좋은 팁인데? 
개방돼 있으면서도 조용한 도서관에서는 공부도 잘 되고 독서도 더 잘 되는 것 같고
아니. 집 더러워지면 안 되니까 밖에서 만나!
콜라가 나름 쓸데가 많았네. 
정말 너무 맛있어.
정육면체 모양에 색색깔이 너무너무 이쁜데 정말 엄청나게 단맛이 나. 
오래된 미술품이랑 가구 공예품 같은 것들이 가득해서 시간여행을 하는 기분이더라
맞아 해외 여행 가면 그 나라의 디저트 먹어보는 재미도 쏠쏠하더라
집에서 아무것도 안하고 숨만 쉬는데 왜 자꾸 더러워지는지 모르겠어
의미 그냥 식사 나중에 먹는 음식을 말하는 거 아니야
뭔데 뭔데
그 특유의 이쁜 전통 등이 정말 너무너무 예쁘잖아
아 (SP:그런) 그런가 달달한 디저트 먹고 싶다
비좁아서 청소기로도 잘 안 빨리고. 
아쉬운대로 이번 주말엔 동네 시장 구경갈까
난 친구들과 밤 늦도록 같이 맛있는 거 먹고 떠들썩하게 놀던 거
어디 크레페 뿐인가? 일본이 또 유명한 디저트가 은근 많지.
말만 들어도 막 설렌다
재미난 산타 인형부터 과일이 담겨있는 양초까지 크리스마스 소품이 가득해
십삼일도 십이일처럼 더운 날씨는 계속됩니다
도서관에 가득한 책 냄새도 너무 많이
야경이 정말 이쁘더라
난 화장실 화장실 청소는 싫고 너무 힘들어
안되겠다. 얼른 디저트 먹으러 가자.
맞아 망고를 배 터지게 사먹어도 그리 부담없는 가격이고
차갑고 달콤한 식혜랑 달걀 먹는 재미도
이런 데는 어떻게 청소해야 하지? 
스펀지 케이크를 실수로 초콜릿 그릇에 빠뜨려서 만들어졌대.  
난 프랑스 파리에서 갔던 벼룩시장이 기억에 남아
치앙마이엔 시장이 정말 많다며
맞아 세계에서 가장 큰 시장으로 불린대
새 천년에도 프로야구의 관심사는 홈런입니다
진작 너한테 물어볼걸
아  멀리서도 보면 그 배에서 파는 게 뭔지 알 수 있다고 합니다
처음엔 당황스럽기도 했는데, 희한하게 또 계속 생각나더라고. 
오, 카카오. 초콜릿 맛이 나겠네? 
밥 배 따로 디저트 배 따로 몰라
에클레어(NO:) 그건 어떤 디저트야
주말에 청소하느라 죽을 뻔했어
난 도서관 가는 것도 좋아하거든
요즘은 친구들과 여럿이서 만나는 일도 드물고 술집 영업도 늦게까지 하질 영업도 기분이 안 나
오 너 좀 유식해 보인다
정말 여태 먹다 남은 콜라는 그냥 혹시 아깝네
지금 무려 천 팔백 팔십 오년에 시작됐다니 백 오십여년 가까이나 되는 유서 깊은 시장인 셈이지
이름이 레밍턴인데 큐브 형태로 자른 스펀지 케이크에 초콜릿을 입힌 후 코코넛 가루를 묻힌 디저트야
난 초코 덕후라 와플에도 꼭 초코시럽 뿌려 먹는다? 
진짜? 그럼 가스레인지도 베이킹소다로 청소하면 돼? 
난 오스트리아 여행할 때 크리스마스 마켓이 정말 기억에 남아
난 터키에서 먹은 터키쉬 딜라이트가 되게 인상적이었어. 
식초 어떻게
이름 특이하네. 그건 또 어떤 디저트야? 
맞아 크리스마스 무렵에 빈 시청 앞 광장에서 열리는 시장이야
사람 많은 축제가 없어진 것도 너무 아쉬운 일이야
배 위에 간판이 있어
창틀 먼지 같은 건 정말 어떻게 해야할지 모르겠더라. 
진짜 초기부터 여는 시장이구나
아오자이 그거 정말 예쁘더라
침대나 서랍장 밑은 너무 먼지가 쌓여서 보는 것도 좀 두려운데. 
난 여행 가면 시장 구경이 제일 재밌더라
하긴 나도 사우나 가본지 꽤 오래 된 것 같다
원래는 인도가 오리지널이라는데 요즘은 터키 디저트로 더 유명해. 
코로나를 (SP: 짓)다 보니 예전에 누렸던 평범한 일상이 너무 소중했다는 걸 알겠어
수상 시장
내가 간 곳은 생투엥 벼룩시장
그건 나도 알지 락스로 청소하기가 힘들어서
그럼, 주방은? 지금 집에서 몇 년 살았더니 싱크대가 엄청 더러워졌는데. 
맞아 그 지역 먹거리도 많고
오, 생각보다 어렵지 않은 방법들인데? 
한나절 이상 둘러봤는데도 다 볼 수가 없더라
콜라 아니 도대체 콜라로 어떻게
다음부터는 꼭 (SP:놔다가) 청소할 때 써야겠다 또
그렇구나. 나중에 포르투갈 에그타르트도 꼭 먹어보고 싶다. 
입니다 근데 요즘 도서관이 개방을 안 하니 너무 슬퍼
난 홍콩에서 에그타르트를 먹어봤는데 포르투갈하곤 좀 다른가? 
역사가 팔백 년이나 된 시장이래
그런 실수 안했으면 어쩔 뻔. 
즉. 크레페는 원래 프랑스 디저트인데 요즘은 일본 크레페도 유명하더라. 
왜 이래 나도 한다면 사람이라고
맞아 친구들이랑 온탕 냉탕 오가면서 노는 것도 재밌고
선데이 마켓이면 일요일에 열리는 시장이네
락스로 박박 닦으란 얘기가 아니었어
설탕과 옥수수 전분을 기본으로 헤이즐넛, 호두, 피스타치오 등을 넣어서 만든 과자야. 
내년에는 꼭 코로나 종식 해서 다시 일상을 찾게 되길 바래야죠
코로나 때문에 힘드신 분들이 너무 많아요
이런 상황에 어제 뉴스를 보니 일본은 내년에 올림픽을 연다고 하더라구요
아니 또 공사를 맡아 쓰니까요
또 스트레스 받아도 떡볶이 기분이 좋아도 떡볶이
그리고 이거 봐라 여자는 애인일 때는 옆자리에 태우고
그런 비슷한 의미에서 쇼핑몰에 새로 가입할 때 보면 나이를 물어보는 곳이 있어요
응 강 위에 떠있는 배에서 물건을 파는 것도 신기한데 정말 재미있는 건 가게의 간판이야
사람들을 만나도 기대가 잘 생기지 않더라고
오(FP:) 고소하고 달콤하고
프랑스어로 식사를 끝마치다 또는 식탁 위를 치우다란 뜻이래
이거는 그냥 귀엽게 그리려고 그런 거야
어깨가 넓으니까 어깨를 줄이고 단추를 요즘 디자인으로 바꿔주시면 좋을 거 같아요
이 곳은 디지털 음악 매니어의 작업실입니다
맞아 늘 참아야 한다 라는 식으로 교육을 받았잖아
미안하긴 뭐가 미안해 네가 티 좋아하니까 생각나서 사온거지
네가 휴대폰으로 볼 수 있게 내가 노력해보마
집에서 혼자서도 쉽게 할 수 있습니다
유클리드 기하학에 이르러 동일성이 확보 되는 공간이 나타난다 
그래서라기보다 리드하는 걸 좋아하는 사람은 다른 사람이 만든 모임에 적응 못하는 거 같더라고
저는 가능하면 평범한 스타일로 고쳐주셨으면 좋겠어요
다행히도 같아 너무 좋더라 다음에 직관 같이 가기로 했어
차를 타는 순간에 더 괴로웠죠
요즘 스타일은 아니라 그냥 입지는 못할 거 같아서요
이 사람은 한 번에 짜장면을 열일곱 그릇 먹는대
그렇구나 눈만 봐도 어디가 안 좋은지 알 수 있다니 신기하네
그렇지 환경적으로 얼마든지 진화를 넘어서는 남성들이 많다고
백만원권 수표도 선뜻 건네집니다
예비적인 항공 사진 판독이 매우 효과가 클 것이다 
옷 좀 리폼하려고요
그것도 이차까지 가서 마셨어 나도 내가 좀 이해가 안 가더라
배에 긴 대나무가 하나씩 있거든
그건 그래 근데 너 디저트의 의미가 뭔지 알아
혼자서는 갈 수 있는 하던데 그래서야 노래방 가는 재미가 있냐고 
뭔가 점점 슬퍼지는데 나이 얘기는 그만 할까요
자동차 광고 중에 그런 게 있는 것 같아
저는 그렇게까지 나이가 들었다고 생각하지 않았었거든요
응 자주 있지
지인이라고 해서 다 친한 건 아니니까
추천을 해주기 위한 알고리즘을 계산하기 위해서 만들어진 거였는데
황제는 당연히 영토의 주군임을 주장하게 되었다 
그 당시에 엄마가 큰맘 먹고 해주신 거거든요
한 몇 년 동안 요가를 꽤 열심히 했거나 이후로 그만하거든요 
아니 어떻게 하다보니 술도 마셨어
맞아 작년에 여의도 불꽃 축제 갔을 때 너무 멋있고
괜찮아 여기 앉아 봐
지인 모임 영화나 공연 관람 같은 것들 
나 지금 작품 활동 중이라고
가을은 음악이 그리운 계절 음반 자주 사세요
먹방 보고 있으니까 배가 고파지는 데 우리도 짜장면 시켜먹을까
자주색과 빨강색은 수채화에 쓰이면 잘 구별이 되지 않는다 
언제요
(SP:헝현현이나) 면봉에 식초를 묻혀서 닦으면 구석진 곳까지 청소할 수 있어
그렇지 바나나 모양 병아리 모양 벚꽃 모양
운동을 그만 두니까 몸이 너무 찌뿌등해
돈도 안 들잖아 
맞아 배 타고 강에 등불 떠내려 보내는 거 해봤어
안 할 것처럼 하더니 엄청 적극적인데
내가 보기엔 많이 미화된 것 같은데
법률 중에서 가장 대표적인 것은 민법전이다 
응 베스트 도전에 승격되면 모바일로도 볼 수 있어
은근 아재 개그 같은거 하고 그런 캐릭터였거든
싣다가 잘못되면 변상도 해 주죠
그래서 이런 광고를 보면 별로 거부감이 없어 당연하고 자연스러워
어째 니 얘기처럼 들린다
자기가 주인공인 만화를 보니까 좋은가 보지
자기감정에 대해 솔직하게 말하니까
어 무슨 직접 티를 블렌딩하는 곳이라고 하더라 
그건 알 수 없는 거지
나도 언젠가 오스트리아에서 크리스마스를 보내고 싶다 
먹는 척하고 버리는 거 아니냐는 논란이 많아서 처음부터 끝까지 먹는 걸 다 보여주더라고
이러한 종류의 철학적 물음을 몇 개 열거 해 보자 
인기 비제이들도 처음부터 그렇게 인기가 많았던 건 아니라고
그건  난 주말이면 집 근처 찜질방에 가서 몸을 푸는 게 나만의 힐링이었거든
니 말대로 오늘 저녁은 떡볶이로 해야겠다
전통의 디저트 벨기에 와플도 빼놓으면 아쉽지
저런 부부가 되는 거지
맞아 나는 최근에 이런 경우가 있었어
러시아 디저트 중엔 까르또쉬까라는 게 있어
너가 이렇게까지 구석구석 잘 청소할 수 있을진 모르겠지만
이런 광고가 감동으로 포장돼서 비판 없이 방송에 나가는 게 싫어
네이버 웹툰 도전 만화에 들어가면 볼 수 있어
즉 푸른 잔디에 좋아하는 팀 응원하면서 실컷 소리도 지르고
몸의 회복이 확실히 느린 거 같아요
여자는 옆에 타거나 운전석에 앉아도 운전은 안하고 립스틱을 칠하고 있더라고
교복을 사복처럼 입고 들어와요
그런데 나는 새로운 친구를 꼭 사귀어야 하나 라는 생각도 하는 거 같아
스타킹을 옷걸이에 씌워 문질러주면 먼지가 잘 나오거든
이런 식으로 편향된 문화가 더욱 공고하게 되는 거 같아
맞아 나도 여자 배우를 보면서 울컥 했는데 묘하게 기분이 나빴어
워싱턴 신경민 특파원이 기념 식장에 갔습니다
수선하는데 얼마나 걸릴까요
그럴 때는 어떻게 해야 돼
사도 바울은 직분자를 논하면서 은사 문제를 함께 다룹니다 
굉장히 여성을 수동적으로 그리고 있지
커스터드나 휘핑크림으로 속을 채운 뒤 길게 구운 빵의 겉에 초콜렛이나 바닐라 버터 등을 입힌 빵이야
(NO:)샤워기 물때도 은근 신경쓰이는 것 중에 하나잖아
그렇지 근데 그 도시락을 누가 싸주는 걸까 
그렇지(SN:) 난 베트남에 갔을 때 수상 시장이 (SN:)정말 인상적이었어
요즘 그런 말 많이 하는 거 알아요 반 백살
농용톱밥 제조기라는 이름이 붙은 농기계입니다
어른이 됐으니까 원하지 않는 사람은 안 만나도 되고 그래서  만나는 사람만 주로 만나는 거 같아요
무관중 야구 경기라니 정말 상상도 못했던 광경이야
근데 원래 원조 떡볶이는 빨간 떡볶이가 아니라 간장 떡볶이라는거 알아
결국 괴로운 건 학생들 뿐입니다
그렇다기보다 사람이 다양한 콘텐츠를 원하니까
어릴 때는 새로운 친구를 만나야 한다는 의무감이 있었거든
식당이에요 뷔페 이런 데입니다
우리 애들은 코인노래방 못 가는게 제일 아쉬운가 보더라 
이것이 노랑색인 태양의 대표적인 빛의 파장이다 
대청소하고 저녁에 집으로 초대해 주는 거야
시장만 구경하러 다녀도 일주일은 훌쩍 가더라고
에클레어라는 이름 자체가 프랑스어로 번개를 의미하거든
자기 얘기도 안한 건 아니지만 솔직하고 담백하게 이야기하고 내 얘기를 많이 들어줬어
지난 해에 처음 나이 앞에 사가 붙었을 때 연령대를 고르라고 하더라고요
그래 내가 너를 주인공으로 웹툰을 좀 그려봤어
그중에서도 에클레어
태국 치앙마이의 선데이 마켓도 규모면에서 엄청나지
내가 해야 할 일을 할 뿐이다 
고추장과 고춧가루가 들어간 빨간 떡볶이는 한국전쟁 이후에 개발 된거라더라 
좋아 그럼 화장실부터
눈꺼풀도 눈꺼풀인데 나는 발이 자주 붓더라고
난 아오자이를 사입고 다녔는데 야시장 등불 배경으로 사진을 찍으니까 정말 인생샷이더라고
처음에는 그냥 뭐 그랬어 
(NO:)노 노 락스를 (NO:휴지에 적신 후 곰팡이가) 핀 부분에 올려두기만 해
디저트 하면 프랑스지 달콤한 마카롱 밀푀유 진짜 맛있는 디저트가 너무 많아
다양한 사람을 만나면 확실히 더 넓은 세상을 알게 되는 거 같기는 해
대부분의 국가의 헌법이나 가족법 등을 보면 다음과 같은 내용을 포함하고 있습니다 
무슨 떡볶이를 먹을까
그러게요 언제 이렇게 나이를 먹었을까요
신용카드 가맹점 공동이용제라고 들어 보셨어요
빨간 꽃이 핀 벌판이 끝도 없이 펼쳐져 있었다 
요즘 정말 다양한 떡볶이가 많이 나오긴 하더라 
놀라울 정도지만 최근에 나온 광고도 마찬가지더라고 한번 봐봐
잠을 많이 자서 눈이 붓는 줄 알았는데 건강과 관련이 있는 줄은 몰랐어
사람을 만나는 건 그 사람이 살아온 인생 전체가 나에게 오는 거라고 하잖아
내가 어떤 사람이고 어떤 생각을 하고 있는 사람인지 설명하기가 귀찮아
많이 안 먹어도 돼 맛있게 먹으면서 재밌게 찍으면 그게 먹방이지
너랑 같이 살면서 있었던 일들을 만화로 남겨두고 싶어서 어때
하루 하락율 구퍼센트로 사상 두번째입니다
삐딱하게 변해버린 그를 장차 어떻게 바로 잡을 것인가가 문제이다 
에이 무슨 소리야 쫄깃쫄깃하면서도 뒷맛이 깔끔한 짤떡이 최고라고
맞아 일본 디저트는 모양도 정말 아기자기하잖아
왠지 로맨틱할 것 같다
그니까 야구가 뭐라고 나도 참 그때 미쳤었지 야구 때문에 남친이랑 싸우고
유튜브에 업로드 되어 있어 링크 보내줄게 짧으니까 금방 볼 거야
그치 며칠 전에 기사에서 봤는데 사람들이 코로나 이후에 가장 하고 싶은 걸로 꼽은 게 여행이래
그냥 편하게 해 에이에스엠알을 할 것도 아닌데
자신의 건강을 지켜주는 것은 스스로가 아니라 아내인 것이지
응 한 때는 에이에스엠알이 엄청 인기였는데 요즘은 좀 줄어들었어
조금 짧게 줄여주세요 
(FP:아) 말하다 보니 더 가고 싶네
아니 뭐 차 한잔 마시고 이야기 하는데 참 거기 찻집이 참 좋더라
은근 여자들이 그런 작은 데서 반하잖아
엄마가 되면 뒷자리에 태우네
그렇죠 그럴 때가 있긴 하죠
어떻게 알았어
응 그랬어 다른 남자들은 자기 잘난 거 은근 자랑하기 바쁜데 그 남자는 안 그러더라
그렇다고 해서 어머니의 역할과 권위가 무시되는 것은 아니다 
내가 간 것이 새벽 다섯 시쯤이었는데 상인들은 새벽 세 시면 문 열 준비를 한다더라
그렇지 배를 타고 다니면서 이것저것 구경하고 사는 재미가 정말 쏠쏠하더라
그런데 코로나 이후엔 어쩐지 꺼림직해서 거기 있어 
(NO:)일단 (NO:변기 찌든 때는) 콜라를 이용하면 쉬워
그렇게 손이 닿지 않는 곳은 올이 나간 스타킹을 사용하면 좋아
나두 가본 적 있어 넌 어디 갔었어
나도 거기서 좀 어라 싶더라 
마셔봤는데 좋았어 다음에 같이 가자
어떤 방법이 있는지 궁금한데
나도 고등학교때 친구들이랑 학교 앞 분식집에서 떡볶이 먹으며 수다떠는게 힐링이었어
도미 후에 발표된 첫 저작은 과학과 근대 세계였다 
응 간장에 채소와 떡을 버무려 먹는 궁중떡볶이 알지
나이 중에 꽤 하단에 있는 걸 고를 때 이상한 기분이 들더라고요
그 애 피의자의 아버지와는 동네 친구 사이다
거기서 만난 친구의 남편이나 친구의 부인을 알게 되고 친하게 지내게 됐어
처음에는 왜 저래 그랬는데 그게 귀엽더라고
요즘은 즉석 떡볶이도 맛있더라
적응 못 할 거 같은데
물과 식초를 육 대 일 비율로 섞은 다음에 샤워기를 푹 담가놓기만 하면 돼
그래도 그게 처음에는 되게 순수해보였거든 
구경할 것도 살 것도 정말 많더라 
만찬은 계속 진행되고 있습니다
베이킹소다를 수세미에 묻혀서 따뜻한 물로 닦아주면 아주 말끔해져
그것도 괜찮은 거 같네요
(NO:)싱크대 청소할 땐 베이킹소다가 만능이야
나도 넌 뭐가 제일 그리워
베스트 도전은 도전 만화 중에 인기 많은 작품들이 올라가는 거야
딴청하기는
매일 다치는 건 아니니까 그거까지는 모르겠는데 확실히 예전보다 더 피곤하더라고요
저는 요즘 매일매일 그런 생각이 드는 거 같아요
아니 처음 가봤어 그 사람이 검색해서 찾아놨더라고
아니 다른 차도 맛있다고 그래서 맛보여 주고 싶었대
다 먹고나서 양념에 밥을 볶아먹어도 환상이고
그건 아닌데 결혼식 때 입었던 거라 의미가 있어서 버리지 못하겠더라고요
맞아 그냥 에이전시가 실수했네 하는 정도 수준도 있지만 너무한 기업도 있더라
맞아 원래는 그게 원조 떡볶이래
그녀는 항상 유행에 맞지 않는 모든 옷과 장비들을 버렸다 
이 광고 보면 여자 배우가 밤중에 힘겹게 일어나서 우는 아이를 달래는 장면이 나와
이들 원소는 식물체내에서도 이온 상태로 존재하는 경우가 많다 
일주일에 떡볶이만 몇 번을 먹는 거야
방금 전에 밥 먹었잖아 배 불러 죽겠다며
(SN:)나도(SN:) 관광 명소도 좋지만 그곳 사람들의 삶을 엿보는 데는 시장만한 곳이 없는 것 같아
그런 법이 있다는 게 아니라 나이가 들면 들수록 새로운 사람에게 맞추기가 힘든 거 같아
그렇지 이제는 엄마 이전에 내가 있어야 한다 이런 생각들을 하고 있지
난 포르투갈에서 먹은 에그타르트가 넘 맛있었어
그럴 때 확실히 느껴지죠
그래서 자주 만나야지만 내가 어떤 사람인지 알더라고
영적 조선 인민군 장병들에게 영광이 있으라
빨리 코로나가 끝나서 다시 요가 다니고 싶다 
순정만화가 아니잖아
정말 신기한 물건이 너무 많아서 몇 군데만 둘러봤는데도 시간이 훌쩍 가더라고 
라면이랑 어묵 쫄면 다양한 사리를 골라 넣고 보글보글 끓여가면서 먹는 그 맛
새로운 지인은 친구는 아니
(NO:)콜라의 성분이 가스레인지의 (SP:부치붙은) 때를 제거하고 (SP:만은)이거든
이러한 의미에서도 수사가의 기록관은 그 역할이 중요하다 
아르바이트로 돈벌어 가지고 떼야죠
그럼 크레페 먹을 때도 초코 시럽을 뿌리겠네
당연히 오래 걸리지
완전 공감 
원래 알던 친구들이 결혼을 해서 아이들을 데리고 모였거든
일단 짜장면 짬뽕부터 먼저 시키자
아마 다음 주 화요일
저도 그냥 기념 삼아 가지고 있었던 건데 누가 리폼을 해보자고 해서 가지고 왔어요
사람들을 만나면 내 첫인상과 실제 내 성격이 다르다고 많이들 말하거든
곧 그러한 지식은 일정한 효과가 나타남을 요구한다 
수선비는 얼마예요
그런데 나이가 드니까 지금 있는 친구들과 잘 지내기도 힘들다는 생각이 들어
그럼 앞으로 육십년 정도 남은 거네요
응 메콩강의 까이랑 수상 시장이라는 곳이었는데 새벽에 문을 열어(NO:)
난 너무 달면 좀 그렇던데 
내가 다녀간 자취생활하면서 습득한 노하우가 몇 (NO:개 있는데 좀 가르쳐줄까) 
눈 주위에 작은 알갱이가 생기는 건 왜 그럴까
그야말로 너무 맛있어서 번개처럼 먹어치울만큼 환상적인 맛이지
나도 몰랐어 근데 웃는 인상이 좋아서 그런가 그리고 안웃기면 바로 미안하대
나이 중에 꽤 하단에 있는 걸 고를 때 이상한 기분이 들더라고요
난 김말이 튀김을 떡볶이에 찍어먹는게 그렇게 맛있더라 
대체 언제부터 그렇게 떡볶이를 좋아하게 된 거야 
코로나가 종식 먼저 먼저 단골 찜질방에 가서 뜨거운 물에 푹 담그고 싶다
정말이지 얼른 코로나가 물러나야 일상을 회복할텐데
그런데 생각해보면 좋은 것도 많아요
응 아는 언니가 괜찮다고 소개시켜줬어 
넌 밀떡파야 쌀떡파야
네 예쁘게 해주세요
이월 말 연속 반짝 추위가 자주 찾아옵니다
저는 상체보다 하체가 날씬해서 짧은 치마가 좋거든요
거의 매일 그런 거 같은데 너는 안 그래
그래서 운동을 하기 시작한 거 같아요
그니까 왜 아이는 엄마 쪽에서 자고 엄마가 아이 울음소리를 먼저 듣고 애를 달래는 걸까
(NO:)변기에 콜라를 부어놓고 한 시간쯤 지나서 물을 내려주기만 하면 아주 말끔해져
이야기도 짜야 하고 그림도 그려야 하는데
그만 나가 너 잔소리 때문에 그림에 집중을 못하겠어
한 자리에서 고기 몇 킬로그램씩 먹는 사람도 있고
그래 이제야 기억나네
하도 빈혈을 달고 살아서 그냥 참고 견뎠는데 이제부터는 수시로 확인해 볼게
제가 패션 센스가 좋은 편이 아니라서 튀는 거 보다는 무난한 게 좋거든요
엘에이의 반격도 오회 말 바로 이어졌습니다
맞아 대로변에 끝도 없는 매장들이 들어서있는데 작은 소품이나 공예품부터 먹을거리까지 
(NO:)삼십 분쯤 지나서 휴지를 떼어내면 아주 말끔해져 있을걸
고맙긴 뭐가 근데 차를 시키는데 내 거랑 다른 걸 시키더라고
그게 무슨 감정인지 잘 모르겠더라고
일단 청소할 때 제일 힘든 곳이 어디야
여기서 중요한 것은 타는 게 아니라 태우는 거지
뜨거운 공기가 힘들면서도 뭔가 개운한 기분 그게 너무 그리워
그리고 돼지고기라는 생각이 전혀 안드는데요
(SP:생각)보다 괜찮았어 그 뒤로도 몇 번 만났어
한번 볼래 눈으로 보면 더 놀랄 걸
그런 거 필요 없어 휴대폰으로 찍으면 돼
(NO:)맞아 도쿄에 맛있는 크레페 가게 진짜 많더라
(NO:가스레인지)에는 콜라를 쓰면 좋아
한국 문화 안에서 태어나고 자라서 결혼했기 때문이지
크리스마스 마켓 크리스마스에 열리는 시장인 거야
그리고 취미도 비슷해 야구 좋아하고 먹는 거 좋아하고
(NO:)비록 내가 그녀를 안 지는 이주 밖에 안되지만 나는 그녀를 죽도록 사랑한다 
우리도 이왕 먹는 거 먹방 한번 찍어볼까
극한의 계산에서는 다음 정리가 긴요하게 사용된다 
논리실증주의자들은 이 명제가 종합적 명제도 되지 못한다고 주장한다 
눈빛만 봐도 서로의 속마음을 아는 친구를 이 나이에 다시 만들 수 있을까
우리가 어디서 처음 만났더라
(NO:얼룩덜룩한 )물때가 말끔히 사라지는 것을 볼 수 있을 거야
이제 신혼도 끝인가 보지
나중에 사회인 되고나서도 가끔 생각나더라
(NO:)그건 식초로 해결할 수 있어
나이는 숫자에 불과하다는 말도 있잖아요
바삭한 페스츄리에 부드러운 커스터드가 입안에서 사르르 녹는 맛
짜장 떡볶이 카레 떡볶이 까르보나라 떡볶이
그러나 하나님은 그들의 기도에 응답하지 않았다 
혼자 사는 사람이 밥 먹을 때 쓸쓸하니까 저런 거 보면서 같이 먹는다잖아
나는 티 브이세트를 해체해서 모든 구성품들을 청소 할 작정이다 
터키쉬 딜라이트 들어보긴 했는데 어떤 맛이야
예를 들어 카메라로 사진을 찍는데 제 얼굴이 예전 사진과 너무 다르다고 느낄 때가 많고요
이제 막 오늘 연재 분량 끝냈는데 좀 쉬고 내일부터 하려고
요즘 다리에 쥐가 나서 자다가 새벽에 깨곤 해
가격도 별로 안 비싸서 기념품으로도 괜찮았던 것 같아
에이에스엠알 먹방이 너무 많아지니까 희소성이 줄어든 거지
더운 나라라 그런지 과일도 정말 맛있잖아
라면을 한번에 스무 개 먹는 사람도 있어
척하면 척이랄까
굳이 비교하자면 홍콩 에그타르트가 조금 더 빵 느낌이라고 해야 하나
맞아 언젠가 바닷가에서 열린 락페스티벌도 너무 좋았지 
큰가 확 풀리는 느낌이 많이
선데이 마켓 세러데이 마켓 그리고 각 동네마다 열리는 소소한 벼룩시장까지
진한 커피랑 같이 먹으면 정말 환상이지
결혼 전에 산 원피스인데 좀 길어서 길이도 줄이고 요즘 디자인으로 바꿔보려고요
우리는 우리의 배후에서 역사하시고 섭리하시는 하나님의 계심을 믿습니다 
낭만적인 것으로 빠질 수 없는 곳이 베트남의 호이안 야시장이지
근데 요즘은 메인요리보다 디저트를 좋아하는 사람이 더 많은 것 같아
이십사 시간은 아니구요
자율감각쾌락반응이라는 건데 생활에서 나는 소리를 그대로 들려주는 거야
그 대나무에 매달린 물건이 간판 역할을 하는 꺼이 베오야
그러므로 지질도는 다른 사람이 사용하기에 매우 편리한 것이다 
사우나에서 누가 오래 버티나 내기도 하고
저렇게 먹는 것만 찍어서 떼돈 버는 사람도 있대
생각하지도 않고 살았다는 느낌을 가질 때도 있다 
정말 독특하고 낭만적인 시장이네
그건 많이 노력하고 나를 많이 보여줘야한다는 건데 그래서 친구 사귀기가 더 어려웠던 거 같아
(NO:)욕실 곰팡이에는 (NO:락스)
오늘 올렸으니까 일주일 후에 올라오게 돼
그런데 사십 대에 들어서니까 몸이 너무 자주 아픈 거예요
아까는 먹는 것도 보기 싫다며
안그래도 네 생각이 많이 나더라 그래서 내가 좀 사왔어 이따가 줄게
너무 한 거 아니야 이랬다저랬다
그러게 한가한 주말에 도서관에서 시간 것도 괜찮은 힐링인데
두 사물은 공동의 한계를 위해
아까는 컴퓨터 앞에 앉아있는 게 무슨 작품 활동이냐며
이십대 때는 내가 싫어하는 사람도 어쩔 수 없이 만나야 했다면 지금은 그런 경우가 적어요
새벽 네시 십분 비상 출동 명령이 타전됩니다
그건 그래 떡볶이 한 입 먹고 오뎅 국물 한 번 마시면 캬
친구들과 대화하면서 몰랐던 이야기도 많이 알게 되잖아
나두 거기 가봤는데 규모가 정말 어마어마하더라고
일상 웹툰은 현실적으로 그려야한다고
맞아 도서관이 집중하기엔 딱 좋지
맞아 남자는 몸에 좋은 샐러드를 우적우적 먹고 그게 가족을 위한 희생이라고 생각해
뭐랑 뭐
삼십 칠 개월 놀이 방법
당신은 네이비 수트가 정말 잘 어울리니까 그래도 될 것 같아
야 생각만 해도 너무 멋진 그림인데 
그래 그러면 더욱 신경을 많이 써야겠네 그리고 다른 사람 행사에 가면서 후줄근한 것도 예의는 아니지
뭐 우리가 일부러 그런 것도 아닌데 어쩌겠어 할 수 없지
원피스는 몸매가 너무 드러나서 좀 부담스러운데
어 맞아 어떻게 알았어 자리 깔아도 되겠는데
자기 덕분에 결혼식에 어울리는 옷도 잘 고르고 스케줄도 완벽하게 잡았네 고마워
그거 좋은 아이디어야 우리도 그날 즐겨보자고
음 난 뭘 입을지 아직 고민이네
아 지난달에 연락 왔었는데 벌써 다음주네
아이구 농담으로 한 말을 다큐멘터리로 들으시네 남들이 들으면 웃어요
우리 자기가 좋다면 입어야지 자기는 네이비색 수트 나는 와인색 원피스
와 지금도 길에 지나가다 보면 후광이 보이는데 그때는 정말 멋졌겠다
그 교수님은 젊은 시절에는 아이돌 못지 않게 멋있었다며
알았어 자기도 옆에서 같이 도와줘
그러다 내가 신부 보다 더 이쁘면 어떡하려고 그래 그건 실례잖아
그날 결혼하는 신랑보다 멋져 보이면 안 되니까 수수한 걸로 골라서 해 봐
아마도 인류 최대의 미스터리이자 고민이 아닐까 싶어
그래 진짜야 아이 행복해 난 아직도 그런 말 들으면 설레요
안그러면 나중에 박교수님께 혼나겠다 그치
자기야 이건 어때 이거 우리 지난번 다른 결혼식에 입고 갔던건데
그런데 그건 정말인거 같아 자기는 그렇게 느껴본 적이 없어
당신도 늘 멋있어 항상 최고지 아까 말은 안했지만 수트빨은 연예인 못지 않지
그런가 벌써 가을 옷을 입어야 할 때가 왔구나
그나저나 박교수님 자녀 분 결혼식에 가려면 옷을 잘 입고 가야할 텐데 걱정이네
안녕하세요
안녕하세요
그리고 휴가를 나갔는데 사람들이 모두 나를 몰라봤다
원래 소심하고 소극적이었던 나는 휴가 가기 전 갑자기 살을 빼고 싶어졌다
운동과 관련한 여러 가지 일화가 있는데 그중 나는 내가 왜 운동을 시작하게 되었는지에 대하여 먼저 말하고자 한다
내가 운동을 접하게 된 곳은 군대이다
그리 하여 한달 동안 줄넘기를 하루에 매일 빠짐없이 한시간씩 하였다
나는 운동을 좋아한다
운동을 하면 할수록 내 몸이 좋아지는 게 너무 기분이 좋았다
저는 요즘 요리에 빠졌습니다 요리를 할 때마다 음식이 너무 맛있습니다
그때 그 기분이 너무 좋아서 나는 운동을 계속하기 시작했다
그 결과 나는 (SP:한달) 동안 삼십 킬로를 감량 하였다
대신 꽃다발을 오래 보관하는 방법도 같이 알려주면 되죠
고가의 외제차량이 산 속에 버려져 있습니다
한번 타보고 싶네.
경기 초반은 투수전이 전개됐습니다
시민들의 박수가 큰 힘이 됩니다
그거 좋은 생각이다 그렇잖아도 나도 찾아뵈려고 했었는데 같이 가자
여자 친구한테 한번 해보라고 하세요
김대리 애인 김대리 애인이 왜 
그럴 때는 여자친구 있는 녀석들이 얼마나 부러운지
잎식물만 모아서 화병에 꽂아두면 감각적인 인테리어를 연출 할 수 있거든요
무조건 돈이 되는 농작품을 키워야 하는 게 아닌가 보네  
남자는 구십 센티 여자는 팔십오 센티 이상이면 내장비만을 의심해 봐야 돼요 
그렇구나 뭐 특별한 원인이 있는 거야
맞네 역시 넌 머리는 좋아 그러면 가격도 저렴하고 불필요한 다른 과 애들 사진은 없어도 되고 
결혼해서 살 때는 현실적인 게 좋아요
주루플레이나 수비가 완전히 되지 않거든요
그런가 안경을 바꾸면 확실히 기분 전환이 되기는 하지
(SN:)나도 그 생각을 안한 건 아닌데 막상 안경을 고르러 가면 뭐를 골라야 할지 모르겠더라구
주변 지인 총동원해서 한 주도 쉬지 않고 소개팅을 한지 벌써 두 달째인데
그건 또 왜 
아내한테 한번 얘기해 봐야겠다
잘하셨네요 우리나라에 실제 바이크 타시는 분들 중에 면허 없으신 분들도 많습니다
꽃이 시드는 모습이 싫으시면 잎식물을 꽃다발로 만드는 것도 좋아요
그놈의 술이랑 담배 끊는게 왜 이렇게 어려워 
나도 가끔 아내와 은퇴 후 귀농에 대해서 얘기하는데 아내는 도시 사람이라 잘 상상이 안된다더라고
얼굴이 왜 그래 어디 아파 
그들은 부득이 부처를 대신하는 어떤 상징을 사용했다 
줄기의 잘린 단면은 시간이 지나면 막이 형성되서 수분을 잘 흡수하지 못하거든요
항생제는 몸에 침입하는 균을 죽이는 역할을 하잖아 
어릴 때 농촌에서 자라서 별로 어렵지 않을 거라고 생각했는데 가족들은 다르니까
처음 보신 모델이 유럽 바이크였기 때문에 일본 바이크를 보시면 조금 약해 보일 수 있습니다
만나기도 전에 오해할 만한 내용은 없는지 미리 확인해 보란 얘기지 
그러네. 하늘에서 하는 결혼기념일 이벤트라니 감동받을만 한데?
그렇다면 당장 해봐야겠는걸.
알았어 일단 지금 당장 하나 먹어야겠다 
그리고 하나님이 허락하신 범위 안에서만 했습니다 
이건 많은 사람들이 아는 방법인데 줄기 맨 아래 쪽 부분을 사선으로 잘라 주는 것도 좋아요
(NO:)그게 언제 적 얘기예요 그런 얘기 못 들어보셨어요
줄자로 배꼽 주위 허리에 살이 가장 많은 부위를 재보는 거예요 
남들은 소개팅으로 연애만 쉽게 하더구먼 난 도대체 왜 이런 걸까
친구 사이에 이러기야 
물론 탄수화물을 절대 먹지 말란 얘기는 아니고 적정량 섭취를 해야 된다는 거죠
자기한테 잘 어울리게 꾸미고 다니는 녀석들을 보면 겉으로는 남자가 뭐 저렇게 멋을 냈어 하면서도 부럽기도 하더라고
흥겨운 율동에 맞춰 신나게 몸을 움직입니다
근데 이 나이에 운명적인 사랑 뭐 그런거 기다릴 수도 없는 일이고 
우회 지원 수법도 동원됐습니다
얘기 나누면서 먹다보니 어느새 밥을 다 먹었네.
잘 오셨습니다 제가 도와드리겠습니다
오케이 지금 전화해 볼 테니 조금만 기다려 봐 레츠 파티 투나잇
응 뭐 문제라도 있어 
그건 비즈니스 이상을 타야 주는 거 아니야?
따라서 유엔 땅이 빨리 녹고요
나는 알 없는 안경은 연예인들이나 쓰는 줄 알았더니 내 주변에도 있었네
이들은 세계안에서 질문 없이 다만 현저할 뿐이다 
그럼 나도 좀 알려주지. 얌체같이 자기만 식단을 바꾸냐?
증상으로 구분하기는 쉽지 않겠네 
처음 타시면서 천이백오십 어드벤처 모델을 바로 타시면 사이즈가 커서 좀 부담스러우실 수도 있어요
그러나 나는 그를 따라잡을 수 없는 것 같았다 
그건 아니고 식사 전 공복 상태엔 철분을 복용하고 식후에 칼슘을 복용하는 식으로 나눠먹는 게 좋대
나중에 저녁에 뭐 할건지 스케줄은 정했나
레몬잎이나 유칼립투스처럼 줄기가 굵은 잎식물은 잘 말려 디퓨저에 꽂아두면 향을 잘 퍼트리는 효과가 있어요
소개팅 말고 별 방법이 있어 
그러니까 나 좀 도와주라 
니 얘기하는 거냐
그 기나긴 여로를 안내해 주는 건 무엇일까 
과장님 오늘도 점심 시간에 밥 두 그릇 드셨죠 
잎이 물에 잠기면 꽃이 쉽게 상하거든요
근데 나는 늘 생각하는 건데 기내식은 양이 좀 부족한 거 같애. 너는 어때?
그래 자네가 나한테 아주 꼭 필요한 선물을 해준 거네 
팀 동료인 맥그래디는 이렇게 얘기했습니다
아니 나보다 패션 센스가 있다고
왜 안 어울려
우리 과 탑인 니가 그런 얘기하니까 우습다
기내식을 추가로 요청해도 돼?
너는 어떻게 됐냐 넌 우리과 탑이었는데 
그래 어차피 나트륨 많이 먹어봐야 좋을 거 없지 다른 건
재빨리 다른 것에 생각을 돌려 버릴 수 있다 
그렇지 항생제를 복용하고 네다섯 시간 정도 지난 다음에 유산균을 먹는 게 좋대 
시승 준비가 다 완료되었습니다 바이크를 바깥으로 꺼내 드리겠습니다
치료는 어떻게 해 힘든 건 아니야 
나도 다 기억은 못하는데 한번 찾아볼까 
나도 도전해 봐야겠는데
응 항생제랑 유산균 
같이 먹으면 오히려 안먹느니만 못한 조합들도 많다던데 
어디 보자 우선 칼슘과 마그네슘 철분을 같이 먹으면 안 된다네 
그런 습관 고치셔야 돼요 
아들도 어머니도 가슴이 찢어질 따름입니다
소개팅에 나가는데 왜 안경을 사
올해 신년 결심도 금주와 금연 아니었어 
역시 피가 되고 살이 되는 훌륭한 조언 고맙다
청력 손실 그건 좀 무서운데
이 나쁜 콜레스테롤이 혈관을 손상시키면 면역력을 저하시키게 되고요 
아 거기까진 미처 생각을 못했는데 
그렇네 내가 익숙해지더라도 가족들이 싫어하면 귀농하기 힘들테니까
삼십 오퍼센트의 태도 유보층이 막판 변수입니다
그래 좋은 생각이다 오늘 같은 날은 뭘 해도 괜찮지 않겠나
방학숙제 때문에 어쩔 수 없이 그냥 왔는데요
그렇구나 이석증 치료로 좋아져야 할텐데 
그래 니 말도 맞는것 같다 같이 들어가 보자
그래 그럼 어떻게 해야 되는 거야 
그래서 네 인상이 달라보였구나
좋은 날이네요 축하해요
과로도 문제지만 내장 비만의 영향도 크대요
허리띠가 늘어날수록 당신의 수명은 짧아진다 
날이 감에 따라 돌 무더기도 커 갔다 
알뜰한 여자 친구네
잘 하셨어요
오토바이는 바로 그런 맛에 타시는 거죠
옆팀에 김대리 자기 애인 절친인데 겁나 이쁘다고 해서 완전 기대중이야 
익숙하지 않아서 그렇지 뭐
쥐나 뱀 내가 제일 싫어하는 건데
물을 갈아 줄 때마다 줄기 끝부분을 사선으로 잘라주면 물이 잘 오르는데 도움이 돼요
제가 쉽게 가늠해 보는 방법 알려드려요 
빨리 정해서 다른 애들한테도 연락해 줘야 모일 수 있지
맞아 가족들이 귀농 생활을 할 수 있을지 미리 확인할 필요가 있을 거 같아
(SN:)호박에 줄 긋는다고 수박 되겠냐
그건 뿌리가 있는 식물이라서 그런 거구요
종교 속엔 사람을 이끄는 전인격적인 흡인력이 있다 
보통 대학교 졸업식은 취업한 애들만 온다고 하던데 우리는 뭐냐
나도 여자친구가 있으면 나한테 어울리는 안경테를 골라줄 텐데 말이야
아 그렇구나 그 이석에 문제가 생기는 게 이석증인 거야
어? 그런데 나랑 기내식이 다르네?
수업 준비가 부실해지게 됩니다
우진이하고 혜식이도 오라고 할까 
결혼은 아무래도 현실이니까
그러다 보면 근육은 줄고 지방은 늘어나기 쉽거든요 
피켓을 든 할머니의 외침은 절규로 변합니다
네 불규칙한 식사 습관이나 과도한 다이어트 때문에 그런 경우가 많대요 
아 아픈 데 찌르시네 맞아요 그것도 안 좋은 습관 중 하나예요 
복부 관리요 진짜 심각하시다고요 
나 이번 주말에 소개팅 잡혔거든 
오 그래 나도 요즘 자꾸 눈이 침침해서 고민이었는데 
꼭 그렇지만도 않을 걸 
아 그래서 주말농장에 가는구나
근데 무슨 종류가 이렇게 많아 
책상 위에 그거 뭐야 
(SN:)너는 왜 둥근 안경을 썼어
메니에르병 이름도 어렵네 그건 또 뭐야 
하늘에서 맞이하는 기념일은 특별할 수도 있겠네.
근무하면서 한번도 뵙지 못했어요
나도 꼭 한번 해봐야겠다.
근데 종합 비타민도 사고 고용량 비타민 씨도 산 거야 
나는 땅콩 알레르기가 있는데 그런 사람을 위한 기내식도 있나?
근데 갑자기 안경은 왜
경기 어떻게 진행되고 있습니까
이석증이 뭐야 
그는 이제 문학계의 중심에 서 있었다 
뿌리가 잘려진 꽃들은 그늘지고 서늘한 곳에 두는 게 좋아요 
그러고보니 안경을 쓰니까 좀 차분해보이는 거 같기도 하네(NO:)
맞습니다 그리고 엔진 타입이 완전 달라서 주행감도 가볍습니다
내장 지방이 증가하면 혈관 내 나쁜 콜레스테롤이 증가하게 된다고요 
어디에 쓰실 꽃다발이에요
은퇴 후에 귀농하실 생각이라고 하던데
맞습니다 저희 매장은 브랜드 딜러 매장이 아니라 병행 수입을 하는 개인 딜러 매장입니다
건강 관리에 특히 유의하셔야 되겠습니다
참고 해야겠다 또 좋은 궁합이 있어
아 비엠더블유 천이백오십 지에스 어드벤처를 알아보셨군요
좀 좋아지긴 했어 
땅을 파니 폐아스콘이 무더기로 나옵니다
어 안경 썼네 눈 나빠졌어
내가 패션 센스가 꽝이잖냐
그럼 또 누구한테 신경을 써 
이 단계에서 비평의 역할이 중요함은 물론이다 
오 거의 반 전문가가 된 거 같은데
비타민을 너무 한꺼번에 많이 섭취해도 인체에 흡수되지 않는대 
고객님께서는 캠핑을 좋아하시나 봅니다 모토캠핑도 정말 매력적이죠
치료 말고 다른 주의할 점은 없고 
내장 비만 위험성도 증가하는 거죠
병원에는 가 봤어 
흰밥이나 떡 빵 국수같은 탄수화물을 많이 섭취하는 게 아주 좋지 않대요 
네 비슷합니다 그런데 비엠더블유 모델이 기름통이 가장 큽니다 오래 달릴 수 있죠
그렇긴 하겠다 도시와는 환경이 많이 다르니까
모토캠핑을 생각하고 계시다면 짐도 많이 실을 수 있고 장거리를 갈 수 있는 모델이어야 하겠네요
난 졸업 앨범은 자율 구매라고 해서 신청 안했는데 너는 했구나
탑승자 인원수 만큼 기내식을 싣는 줄 알았는데.
그렇게 되면 펀드로써는 돈을 만들어야 하고요
무슨 말씀을요 복부 비만 중에서도 특히 내장 비만은 각종 성인병의 원인이 되기 쉽다고요
고마워 잘 먹을게
아마 칠일 이후로도 그럴 것 같거든요
박상희 회장 크라이슬러 현대도 들어갈 수 있다
어떤 안경테를 고르면 좋을까
우리 과 사진은 다섯 페이지 정도 밖에 안 되는데 가격이 너무 비싸더라고 부피도 크고
나는 비행기 탈 때 기내식 먹는 시간이 가장 기다려지더라구.
그래 어떤 준비를 하면 되는데
김 과장님 아무래도 관리 좀 하셔야겠어요 
엄청나다. 대체 종류가 몇 가지야?
아무래도 사람들이 복권화되면 많이 쓰게 되겠죠
그런데 귀농이 생각처럼 쉬울까
학교 다닐 때는 별 생각없이 다녔는데 막상 떠나려니 이런 생각들이 나네
맞아 근데 다 꽝이야 
응 당연하지 현대인의 필수품 아니겠냐 
유산균은 장을 튼튼하게 해주는 유익균이지만 아무래도 항생제랑 함께 먹으면 영향을 받는대
꽃집의 꽃들은 햇볕이 들지 않는 실내 냉장고에 보관하잖아요 
사람이 세상을 살아가는 동안에 희비가 엇갈립니다 
시드니 사람들의 분주한 발걸음이 시작됐습니다
왜요 꽃을 싫어해요
한편으로 예술에서는 정신적 내용이 문제가 된다 
아이 키우는 거랑 비슷하구나
내년 삼월까지는 조사를 전부 마칠 계획입니다
대단한데 농사 짓기가 쉽지 않다던데
사초 가량 지나자 노래가 흘러나옵니다
동맥경화나 심근경색 암 발생률도 증가시킨다는 사실 모르세요 
니 말이 맞다 오늘은 그냥 축하하고 즐기자
지금 바빠
너에의 비판은 역사 의식의 소유자만이 할 수 있다 
금주 금연은 뭐 꼭 그런 병이 아니라도 해야 되는 거긴 하지 
다이어트가 성공하기 어디 쉬운가요 살 좀 빠졌다가 다시 요요 왔다가 그러잖아요 
다 있으니까 되레 없는 친구들이 많이 불편하죠
옆 팀 김부장님이 내년에 은퇴하시잖아
미국 프로농구 뉴저지와 토론토의 경깁니다
결국 그것 역시 문학 작품이 주는 일종의 쾌감이다 
나는 아직 취준생이다 여러 군데 지원했는데 결과가 안 좋았어
그렇다면 먼저 주말 농장을 통해 나에게 맞는 농작물을 찾아봐야겠다
그 지역에서 뿌리를 내렸다 
이천년이 오긴 왔구나 그런 생각이 들구요
그런데 농업이라는 건 노력만큼 비례해서 돌아오기 때문에 성취감이 있다고
이 점에서 헌법은 근본 규범이라고도 말하여진다 
이쁘죠 색상도 아주 예쁘고 멋진 바이크 입니다
아 드디어 기다리고 기다리던 밥 먹을 시간이네.
회사 명의로 보험은 다 가입되어 있으니 크게 부담 가지지 마시고 타 보세요
검사 받을 땐 때야죠
핸드폰은 왜 
그것은 민족의 상이성에 따라 변이를 일으킨다 
아무래도 주행 중에 주유를 하느라 자주 멈추지 않아도 되니까 장점이라고 할 수 있습니다
내 매력이야 만나면서 천천히 보여주면 되지 
열시 시작하면 아홉시 오십 오분에 바뀌어요
민국당은 영남에서 유세를 벌였죠
도서관에서 책을 잃어 버린 적이 있어요 
야 드디어 졸업이다
글쎄다 나도 궁금하긴 한데 알 수가 없네 
사회적 리얼리즘의 계열을 잇는 작품이다 
나쁘지 않아
만약 그렇게 된다면 후배들한테도 좋고 또 앨범 제작 업체도 손해볼 건 없을것 같네
나는 오히려 너무 멋을 내는 남자들이 부담스럽던데
게다가 너무 많이 섭취하면 설사나 복통 같은 부작용이 생긴다는데 
진짜 곰은 아니고 반달 곰 모양의 인형입니다
그걸 생각하시면 돼요
오래 보관하는 방법을 알려드리면 기뻐하시겠네요
그럼 지금이라도 바꿀까?
이것도 별로 안 좋은 조합인데 
그래 알았다 그리고 열한 시에 학과 실습실에서 따로 우리 과 졸업식 한다고 하더라 
와 정말 
그래 알았어 김대리한테 부탁해 놓을게 또 다른 건 
이제 인맥도 다 떨어져 가고 진짜 답답해 죽겠다
대학교 졸업식은 너무 사람이 많아서 과끼리 따로 졸업식하는 게 하나의 문화가 됐더라
학교 당국에 한번 정식으로 건의해 봐야겠다 
알았어 소개팅 당사자뿐 아니라 다른 사람에게도 친절하고 좋은 모습을 보여주라 이거지 
너도 수고 많았다 축하한다
애들하고 여행할 때도 일반 기내식을 먹었지.
일단 비엠더블유 모델에 비해서 가격이 낮습니다 흔히들 가성비가 좋은 모델이라고 얘기합니다
꼭 그렇지도 않아요 
승무원님 여기 기내식 하나 추가요.
요즘 한여름하고 비교하면 어때요
안녕하세요 어서오세요 무엇을 도와드릴까요
한자어든 영자어든 쾌념할 필요가 없다 
암이 인체의 면역력과 밀접한 관계가 있다는 사실은 아시죠
요즘 귀농을 하고 싶다는 사람이 주위에 많네
네가 이런 쪽으로는 좀 빠삭하잖냐 
또 어떤 게 있는데?
그래 요즘 어지럼증 때문에 고생하는 사람들이 꽤 많다더라 
안경테만 잘 골라도 성형한 거 같은 효과가 있네
그리고 꽃다발을 햇볕이 잘 드는 곳에 두는 건 금물이에요
와 진짜 불편하겠다 그럼 어떡해
크게 좀 생각을 해야 될 거에요
이 값을 문헌에 소개된 값과 비교하여라 
기내식을 다른 걸로 바꾸는 게 가능해
일월 삼십 일일 아홉시 뉴스입니다
증상이 어떤데 
그래 왜 
어드벤처 종류의 바이크는 많이 있습니다 야마하와 혼다에서도 좋은 모델들이 나옵니다
그래도 강당에 사람들이 많이 들어와 있네
그리고 화병에 꽃기 전에 포장은 모두 풀고 물에 잠기는 부분의 잎은 정리 해주는 게 좋아요
어떤 종류가 있는데?
마른 비만이라는 말도 있잖아요 
그럼요 배만 볼록 나온 체형이 사오십 대 남성들에게 많잖아요
이코노미석만 타는데 맥주랑 와인 주는 것만 해도 감지덕지지.
요즘 주말 농장에 간다며
천이백오십 어드벤처보다 에프 팔백 지에스 어드벤처 모델을 추천해 드립니다
어머님이랑 여자친구에게 알려주면 좋아할 거예요
요즘은 졸업식장에 잘 안 들어간다던데 꼭 가야하나
우선 꽃다발을 집에 가져가거든 여기 꽃들이 흩어지지 않게 묶어둔 철사나 끈을 제거해줘요
나도 주말 농장이나 가볼까
여기에서 교육은 문화 전달의 작용임을 알 수 있다 
마침 저희 매장에 시승하실 수 있는 시승차가 있습니다
따라서 우리는 바로 여기에서 시작해야 한다 
다른 모델은 알아보신 것 없으세요
그거 좋은데? 사실 일반 기내식은 애들 입맛에는 잘 안 맞으니까.
요즘은 일본제 바이크들도 전자 장비와 내구성이 많이 좋아져서 추천드릴 만합니다
그렇습니다 그게 저희 매장의 최고 장점입니다 특별히 찾으시는 모델이 있으신가요
체내에 흡수되는 통로가 동일해서 서로가 인체에 흡수되는 것을 방해한대 
아 그러고 보니 알이 없구나
미적 질서는 신의 내재성으로 말미암아 실현된다 
나아가 (NO:언어) (NO:계획) 관사가 임명되고 있다 
그래서 그 보증금 외에 돈을 또 받았어요
(SN:)알찬 정보 고맙다
뭐 나쁘게 말하면서 소개팅을 주선한 건 아니지 않겠어 
그럼요 모토캠핑 짐은 어떻게 탑재하느냐에 따라 작은 스쿠터에도 다 탑재할 수 있습니다
귀농을 원하는 사람들 중에 그런 보람을 느끼고 싶어 하는 사람들이 많더라고
그것도 증상이 비슷해 
팽팽한 힘의 균형은 삼회 말 깨지기 시작합니다
굳이 그렇게까지 해야 돼 
회사일이라는 건 사실 내가 열심히 해도 실패하는 경우가 많잖아
네 알겠습니다 여기 서류를 작성해 주시면 시승하실 수 있도록 조치해 드리겠습니다 
그럼 어떡하냐 올해는 꼭 솔로 탈출하고 싶다고 
애들을 위한 기내식이 따로 있어?
그런데 난 왜 도무지 그럴 거 같지가 않냐
(NO:)그래도 혹시 사게 되면 꼭 따로 보관해야겠네요
그렇겠지 익숙해지겠지
아랫부분이 윗부분에 비해 온도가 낮군요
(NO:)공기가 안 통해서 안 좋은 거 아니에요
나는 맨날 카드값이 빵구라 지난달부터 써 보려고 노력 중인데 이게 막상 쓰려니 어렵네
겨우 한칸 차이인데 확실히 손에 잘 닿는 곳에 있는 음식을 먼저 먹게 되더라고요
냉장고가 두개인데 더 이상 들어갈 데가 없다니까요
그건 오늘 처음 알았네요
남들 다 한다는 엑셀도 잘 못해서 한번 기록하는데 걸리는 시간이 장난이 아니야
그때그때 기록해야 하는데 깜빡하기도 하고 말이야
사람 심리가 참 희한해요
숫자가 틀리기라도 하면 다 때려치고 싶다니까
냉장고에 싱싱칸이 있으니까 거기에 넣거나 부족하면 김치 냉장고에 넣어서 보관하죠
십 년이나 대단한데
남편한테 이제부터 가계부 쓸 거라고 큰소리 쳐 놨는데 나를 또 얼마나 놀릴까
그렇구나 신기하네요
처음 듣는 정보라 친구들에게도 알려줘야겠어요
가계부 써 본 적 있어
냉장고 (NO:정리도) 문제예요
안쪽과 바깥쪽에만 차이가 있는 줄 알았어요
여름철이라 상할까봐 웬만한 건 다 냉장고에 넣었더니 더 그런 것 같아요
사실 별 차이도 아닌데 그게 그렇게 되죠
다행히 식구들이 사과는 별로 좋아하지 않아서 잘 사지 않아요
요즘 술집도 아홉시면 문을 닫는다는데 나가봤자 어디를 가겠어요
요즘 거의 매일 장을 보는 거 같아요
집에서 음식하는 일이(NO: 많아지니까 )점점 식재료들이 쌓여서 거의 창고가 되어가고 있어요
집은 주인을 닯는다잖아.
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
쌜러드 만들어서 식구들이랑 드세요
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
(NO:)매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 떄문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
커피 찌꺼기는 화분 거름으로도 사용해도 좋아
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요.
활용법도 정말 다양해
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
저는 이제 죽는 거죠
(SN:)팩이나 촘촘한 망에 적당량을 덜어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
(SN:) 비행기 안에서 술 마신 거 아니야
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
(SN:) 됐고, 다음은 어떻게 해?
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
뭐해
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네.
(NO:) 그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
죽음은 삶 속에 내재해 있다.
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
그럼 육류가 원인이라는 거네
아직 시작이야
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다구.
너는 어떤 할인 제도를 주로 써?
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
근데 숙소가 고민이네
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
(NO:)식초 갑자기 왜 식초 타령이야
(SN:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 (SN:) 할인 제도라도 잘 이용하자고
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고.
난 한 번도 사용을 안 해 봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담 없이 챙길 수 있으니까 딱 이네
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
(SN:)회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
(SN:) 아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해.
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇가지 확인할 게 있는데요.
엠엠에프형은 이자도 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 것 같고.
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
사기 당하는 사람도 많다던데
너는 그런 걸 어떻게 알았어
얼마나 먹는게 적당한데
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
그런데 식초를 넣네.
(SN:) 먹을 때야 좋지
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
(SN:)지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
걱정 마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
내 신발 너무 아깝네
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
(SN:) 정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(SN:)그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐
(SN:)잘 익은 아보카도 반 개와(FP:아) 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고(SN:) 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면(SN:) 거짓말처럼 좋아져.
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
결국 (SP:태지) 폐지 시점은 알 수가 없었습니다
그 정도면 만능인데
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해 버린 적이 있었어.
(NO:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
처음 듣는 얘긴데
정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(FP:아) 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
(NO:)위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워.(NO:)
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
(NO:)굳이 캐물을 이유는 없었어요
(SN:)햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요(NO:)
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
우유의 맛과 향이 그대로입니다
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, 그래서 도움이 되는 건가?
(SN:)배부르게 먹는 것도 안돼.
아니에요 집에서 키운 거예요
(NO:) 비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 걸 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는구나
(SN:) 먹었지 안 먹었을 리가 (NO:) 없지 
(NO:**)일본인들의 여름은 과연 어떨까요?
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
(NO:)인정하기 싫지만 애가 (SP:그러니까아)(NO:)
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
(SN:)여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고, 최대 이십년까지 거주할 수 있어.
누가 너를 말리겠니
사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은 데로 하지 못하는 경우도 많았잖아
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
(SN:)건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다가는 역효과가 날 수도 있거든요
그 생각은 못 했네. 역시 에어비엔비 고수답군.
(SN:)아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 (SN:)지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
그것 뿐만이 아니야
(SN:)예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
(SN:)아무래도 저축 아닐까
(NO:) 내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
그러니까 아보카도를 활용해 봐
(NO:) 아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
물과 식초의 비율이 삼 대 일 이라고 했지
(FP:오), 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
(NO:)이분은 고기 없는 월요일이란 환경 운동을 시작했대
그것도 좋은 방법이네
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
그렇게 간단해요
환경도 보호하고 커피 값도 절약하니 일석 이조지
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
(SN:) 실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
(SN:)간 질환이 상당한 원인이 됩니다
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
그렇다면 나도 후기가 좋은 곳을 선택하겠어
응 맛있는데
안 그래도 그것도 걱정이야.
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
아니. 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어.
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
그럴 거면서 왜 물어봤어
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물주기예요
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어? (SN:)
응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어 혼족하는 사람들이 많대
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
(NO:)(SN:)그래도 되겠어
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된거야?
어떤 음식인데?
그럼 안전한 거 아니야
(NO:네) 지금 당장 깔게요
(SN:)마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
뭐하고 있어
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지(SP:를) 해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
다른 상품들은 어떤데
(NO:)씨엠에이 통장 그게 뭐야
 (NO:) 나 참 속상해서
하루 한번은 커피에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네.
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까.
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
응. 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지.
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
(NO:) 적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
나는 텀블러를 이용해
(SN:)네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
(SN:)나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
(SN:)돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼(NO:)
우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
(NO:)그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
(NO:)(SN:)그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
이 은혜 잊지 않을게요.
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘 됐네
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나?
모르는 소리 말아.
(SN:)작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 (SN:피부에) 양보하면 되잖아
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
(NO:) 집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
(NO:) 회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
요리가 과학이란 말이 사실이구나
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결 돼 있어.
(NO:)그게 기억이 안나요.
나야 고맙지.
(NO:) 텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
 (NO:) 입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
(SN:) 낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
(SN:)클리너도 아닌데
시차 적응을 잘하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는게 좋아
(NO:) (SN:) 카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요.
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
(SN:)그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
(SN:) 식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
아보카도 좋아해?
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
나도 그런데.
근데(FP:에) 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
(NO:) (SN:) 서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요 (NO:)
카레에 케찹이 들어가
에어비앤비 써 봤어
(SN:) 그건 클리너가 아니잖아
하루 한번만 먹으면 된다는 거지 (NO:)
(SN:입술소리)시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학 물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
(NO:)이 탁자 원목이지?(NO:) 
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서일 거 같아
(SN:) 카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어 
(SN:) 완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야(NO:)
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고?
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
한 달에 일 이십 만 원이나 된대
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
따라가며 호객 행위까지 합니다
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
그게 익숙해서요
(SN:)워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 (SN:)며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
(SN:) 나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 (NO:) 그 돈이 생각보다 많더라고
(SN:) 그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
요즘은 한달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
혼족이라는 말 들어봤어
(SN:) 지금 배가 거의 남산만 해졌다고
(NO:) 요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아.
변비가? 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어?
(SN:)상추, 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요.
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
그러게요. (SN:**)챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어 (NO:)
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
내가 (SP:딲아) 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
(SN:) 나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 (SP:)신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고.
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 (SN:)안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
(SN:) 씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼(SN:)
오일이 좀 잘 새요.
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
(SN:) 이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
(SN:) 물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아 봤는데 완전히 깨끗해 지지가 않아
(SN:) 원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
네 파일에 끼워서 보(NO:보)관하죠
응. 나는 처음 들어보는데?
너도 할인 제도를 이용하지?
(SN:) 후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다 보니까 매력이 있네
(SN:)나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 이용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
(SN:) 응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
(SN:) 그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
너는 귀엽겠지 난 애가 그러니까 너무 섭섭하더라고
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
선배는 앱을 쓰세요
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지에도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
(SN:)요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(SN:)속상해 죽겠어.
(SN:) 좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요 
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
(SN:) 그래 그거까지는 몰랐네
(SN:아보카도) 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
나는 사과가 아니라 덜익은 감자라고 했는데
나는 그런 말 처음 듣는데
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
(SN:) 큰 맘 먹고 산 명품 신발인데.
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고
선배 큰일 났어요
어떤 혜택들이 있는데 (NO:)
후배사랑 나라사랑 아닙니까.
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(NO:) 곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
음 그건 어려운 질문인데
대박 정말 좋은데
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
종금? 엠엠에프? 다 생소한 다어들이네.
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
(SN:) 속이 더부룩해 죽겠어
(SN:)식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네.
(SN:) 직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아 (SP:)
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 (SP:매번) 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
커피 고마워.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
미국은 잘 다녀왔어
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
어떤 음식인데?
(NO:) 나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는구나 (NO:)
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야. 
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
그래? 그거까지는 몰랐네.
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네.
(NO:)주행이야 요즘 자동차가 모두 오토매틱이니까 끼어들기만 잘하면 되는데 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안 돼(NO:)
정말? 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어?
그건 클리너가 아니잖아
나 참 속상해서.
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
(SN:) 콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
너도 할인 제도를 이용하지
(NO:) 사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요 (NO:)
(NO:) 너 한 번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워
(NO:팩이나) 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 (NO:않더라고)
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
(NO:) 요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
(NO:) 나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해 (NO:)
비슷한데 셰어 하우스형 임대 주택이라고 생각하면 쉬워.
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
(NO:)그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지(NO:)
미국은 잘 다녀왔어?
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
달걀조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네.
굳이 캐물을 이유는 없었어요
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다.
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않(SP:어)아
(NO:)이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.(NO:)
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
(SN:)그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
아무래도 저축 아닐까
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
씨엠에이 통장 그게 뭐야
(SN:) 커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네.
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
(NO:)아직 시작이야.(NO:)
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
(NO:) 차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나? (NO:) 
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
그래도 되겠어?
(SN:)시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고, 최대 이 십년까지 거주할 수 있어.(NO:)
(SN:)누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어 있어서 비료로 사용된대 (NO:)
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 (SP:기분이전)기분 전환이 되지 않아
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고?
그 생각은 못 했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
부장님이 며칠 전 같이 (SN:미팅했던) 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
(NO:그럼) 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(NO:)체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다(NO:)
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 (SN:)냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
(NO:) 그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
(NO:)오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘됐네
네, 지금 당장 깔게요
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
(NO:)그나저나 나 선글라스를 하나 (SP:사라)사야할까봐
(NO:) 이 은혜 잊지 않을게요
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
(NO:) 어떻게?
(NO:) 이제야 조금 믿음이 가는 걸 (NO:)
학교종이 떙떙땡 어서 모이자. 선생님이 우리를 기다리신다.
(NO:) 다른 부모들은 수학이 고민이잖아.
인정하기 싫지만 애가 그러니까
(NO:) 나야 고맙지 (NO:)
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
(NO:)정말  나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데(NO:)
(SN:)예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 (SN:)이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 (SP:없진) 않을까
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
(SN:)아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
그럴 거면서 왜 물어봤어
사천만 원어치 사서 천만 원 남았어요
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아.
(NO:)(SN:)자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데(SN:)구강청결제에 담가봐야겠다(NO:)
(NO:) 원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아 (NO:)
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
요즘 커피 전문점들에 가면 육 천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고.
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야(SN:)
(NO:)(SN:)메트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데 (NO:)
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
그러니까 아보카도를 활용해 봐.
(NO:) 그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
모르는 소리 말아
(SN:)내 신발 너무 아깝네.(SN:)
(NO:) 식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져?
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워.
그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
(FP:응) 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
(SN:)이번에는 진짜 화낸 거 같은데?
퀄리티야 왠만한 식(SP:다니) 부럽지 않지
아니, 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못 갔어.
 (SN:) 아 그거 태정태세문단세  (SN:) 예성연중인명선 (SN:) 
(NO:)한 달에 일 이십만 원이나 된대(NO:)
(NO:) 그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
따롄에서 엠비씨 뉴스 정경수입니다
(NO:)(SN:)이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요(NO:)
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학 물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가있어서 피부를 부드럽게 해준대.
(NO:)식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군.
(NO:) 그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군 (NO:)
입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼(SN:)
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
(SP:)그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
근데 케첩은 왜 넣게 된 거야?
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
 (NO:) (SN:) 집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고 (SN:) 
(NO:)뭐해
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
(NO:) 안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
(NO:)사실 매달 내는 월세는 너무 아까워(NO:)
(NO:)속이 더부룩해 죽겠어
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
(NO:)그러네. 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나.(NO:)
작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
(SN:) 하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
(NO:내가) 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 (SN:)새싹채소를 기르면 되니까요.
(NO:)그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요(NO:)
대박 정말 좋은데
오일이 좀 잘 새요
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
카레에 케찹이 들어가
(NO:)만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해?(NO:)
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
(NO:)돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
후진 주차할 때 경고음이 삑삑 거리면 무서워서 오도가도 못하겠던데
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
(NO:)물을 줄 때는(SN:) 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.
(SN:) 그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
그렇게 간단해요
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강 청결제 하나면 끝이겠구나
처음 듣는 애긴데 (NO:)
(NO:) 변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
배부르게 먹는 것도 안돼.
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
(NO:)앞바퀴랑 왼쪽 라인 이렇게(NO:)
(NO:)일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만.(NO:)
속상해 죽겠어
집은 주인을 닮는다잖아.
걱정마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요.
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.(NO:)
(SN:) 카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
먹을 때야 좋지.
됐고, 다음은 어떻게 해?
(SN:)종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.(SN:)
(NO:)물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지(NO:)
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
(NO:)(SN:)구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다.
(NO:)우리 애는 참 이상해
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네(SN:)
(NO:) (SN:) 응 맛있는데
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 (SP:없었더라고)
(NO:) 운전연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까 (NO:)
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
(NO:) 직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아?
후배사랑 나라사랑 아닙니까.(NO:)
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
(NO:) 하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라구. (NO:)
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
(NO:)그렇다면 나도 후기가 적은 (SP:것)을 선택하겠어
(NO:) 그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해.
(SN:)낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
(NO:)응. 평소 너무 사고 (NO:)싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지.(NO:)
(SN:)예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아.(NO:)
아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까?(NO:)
(SN:)그게 익숙해서요.(SN:)
(NO:)(SN:)그럼 육류가 원인이라는 거네(NO:)
(SN:) 우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼있어.
(NO:)아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
(SP:)그야 당연히 전진 주차지(SP:)
(NO:)비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.(SN:)
(SN:)아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않(NO:네)
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어.
수도권의 경우 최대 일억 이천만원, 광역시는 구천 오백만원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아?
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
(NO:) 나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
(SN:) 이 탁자 원목이지
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네.
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
뭐하고 있어
선배 큰일 났어요
(NO:) 우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데.
(NO:)커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어(NO:)
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
(NO:) (SN:) 아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
(SN:)너는 어떤 할인제도를 주로 써
사기 당하는 사람도 많다던데
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야. 
(NO:)근데 식초를 넣네
어? 네가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네?
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
(NO:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
아니에요 집에서 키운 거예요(NO:)
(SN:)시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
그 정도면 만능인데?
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
(SN:)암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데.(SN:)
(NO:) (SN:) 내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
(SP:)사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까(SP:)
(NO:)아무래도 주차지(NO:)
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
나는 텀블러를 이용해
네 파일에 끼워서 보관하죠
(NO:)이십오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구.(NO:)
(SN:)요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고.(NO:)
(NO:) 오늘 밤 신선한 올리브오일을 주문해 보겠어 (NO:)
(NO:)근데 숙소가 고민이네(NO:)
(SN:)그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? (SN:)괜한 짓 하는 건 아니겠지?
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
(SN:) 겨울 난 자동차 살펴보셨나요
(NO:) 이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어 (NO:)
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
(NO:)같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.(NO:)
쉬운 거부터 가르쳐줘. 괜히 어려운 거부터 가르쳐줘서 기 죽이지 말고.
난 한번도 사용을 안 해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
(NO:) 요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
(NO:) 완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 (NO:재미겠어)
(SP:)여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고(SP:)
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
(SN:)조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
(SP:)뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고(SP:)
 (NO:) (SN:) 정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지
(NO:나)는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
(SP:)이렇게(SN:)나 지금 잘하고 있어
(NO:)좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
 (NO:) (SN:) 얼른 평행 주차도 가르쳐줘  (SN:) 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며
어째 불안불안한데.
(SN:)그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요(NO:)
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 (SN:)돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
(NO:) (SN:) 실수를 할 수도 있는 거지 너는 처음부터 잘했어
(NO:) 그럼 뭐해 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데 (NO:)
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요.
선배는 앱을 쓰세요
(NO:)가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
 (SN:) 실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라구 (SN:) 
(NO:) 저는 이제 죽은 거죠 (NO:)
(SN:)내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
(NO:) (SN:) 한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백 사십만 원인데, 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아.
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나(NO:)
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야.
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지.
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
(NO:)잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져(NO:)
에어비앤비 써 봤어
 (NO:) (SN:) 친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데 (NO:) 
당연하지. 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네.(NO:)
(SN:) 누가 너를 말리겠니.
(NO:)나는 그런 말 처음 듣는데(NO:)
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(SN:) 정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고.
(NO:) 모처럼의 황금 연휴를 해외에서 보내자 (NO:)
(NO:)근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.(NO:)
(NO:) 아보카도 좋아해
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거(NO:야)
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
(NO:)그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아(NO:)
(NO:) 이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대.
얼마를 먹는게 적당한데
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요.
(NO:) 올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
(NO:)의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
(NO:)커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아.(NO:)
(SN:)솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(SP:)만 십구 세부터 만 삼십구 세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야(SP:)
(NO:)다른 상품들은 어떤데?
(SN:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
(NO:아까) 정말 화낸 거 아니지
(NO:)그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
(SN:)안 그래도 그것도 걱정이야
(SP:)일곱 번? 그것도 쉬운 일은 아니네
아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
죽음은 삶 속에 내재해 있다
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐. (NO:)
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(NO:)회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?
(NO:) 수헬리베 붕탄질 산플루네온. 나마알규 인황염 아르칼칼슘. (NO:)
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
(NO:) 활용법도 정말 다양해 (NO:)
계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고.
(SN:)나도 그런데
환경도 보호하고 커피 값도 절약하니 일석이조지.
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
음.. 그건 어려운 질문인데?
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어(SN:)
(SP:)계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든(SP:)
(NO:) 이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어. (NO:)
(SN:) 나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
(NO:) 마음이 급하면 더 안 찾아지더라고요
(SN:)집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
(NO:)왜 후기가 적으면 불안하지 않아(NO:)
（NO:)그냥 눈에 보이는 대로 주차하려고 하니까 (SN:)내 마음대로 되지도 않고
(SN:)그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실, 수도 있겠다.
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
(NO:)네. 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요.(NO:)
그것도 좋은 방법이네.
그럼 안전한 거 아니야
(SN:)또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과도(SP:가) 있지
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
(NO:)혼족이라는 말 들어봤어(NO:)
(NO:)회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.(NO:)
(NO:)뭐 다른 좋은 방법이 있어요(NO:)
(NO:)암기 잘하는 방법이 따로 있어(NO:)
(SP:)아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐(SP:)
풋 스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고. 만족할 거야.
(NO:)마침 회사도 코로나 때문에 무급휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야.
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
근데 요리에 넣는 올리브 오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까?
어떤 혜택들이 있는데
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
(SN:)아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
요리가 과학이라는 말이 사실이구나.
(NO:) 커피 고마워
(NO:) 식초 갑자기 왜 식초 타령이야 (NO:)
(SN:) 그것 뿐만이 아니야. 
응 나는 처음 들어보는데
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
(NO:) 식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
그게 기억이 안나요.
(NO:) 공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데 그게 사실일까
(NO:)상추, 미나리 재배 등 (SN:) 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요.(NO:)
(SN:) 비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
(NO:)오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?(NO:)
(FT:아) 다인 실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지?
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
(NO:) 채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
(NO:)올리브오일? 그걸 그냥 먹는다고?(NO:)
(SN:)출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
(SN:)나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.(NO:)
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
(NO:)하루 한 번만 먹으면 된다는 거지?
우유의 맛과 향이 그대로입니다
 (NO:) (SN:) 두레 주택이라는 말은 들어봤어 (SN:) 
클리너도 아닌데
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다.
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
한번만 입어도 꾸깃꾸깃해지는 티셔츠를 매번 다릴수도 없고 고민이었는데 잘됐네
(NO:) 아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까 (NO:)
그럼 직접 키워서 한 번 먹어보세요.
(SN:)간 질환이 상당한 원인이 됩니다(NO:)
(NO:)우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은데로 하지 못하는 경우도 많았잖아.(SN:)
먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
(NO:)칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요(NO:)
텃밭 가꾸기에서 (SP:흐)흙만큼 중요한 게 물주기예요.
(NO:)지금 배가 거의 남산만해졌다구.(NO:)
(NO:)내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든.(NO:)
따라가며 호객 행위까지 합니다
（NO:)만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 되요
(SN:)나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
(SP:)벌써부터 화내는 거야(SP:)
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져.
(SN:)우리애가 너희집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네.
그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠(NO:다)
안녕하세요
낙관과 서명 바꿔치기도 단골 메뉴였습니다
뽀얀 색깔을 좋아한다
솔직히 과대 광고는 어쩔 수 없는 거다.
예컨대 따위는 표준어를 소리나는 대로 적는 형식이다 
성급한 사람들은 지구적 대이변의 징조라며 걱정거리이다 
알겠습니다 삼일 안에 답변을 드리도록 하겠습니다 
시간을 좀 주신다면 감사하겠습니다
숟가락으로 뚜껑 윗부분을 톡톡 두드려봐
장려금이 매출액의 일퍼센트쯤 됩니까
곡도 좋고 사람 자체도 좋아요
남자 한명에 여자 여덟명이예요
이렇게 만나게 돼 고향에 온 기분이에요
잼 뚜껑 하나 못 열어서 어디 먹고 살겠어
세번째 종류의 정보는 시대의 선후 관계에 관한 것이다 
선희의 엄마 아빠 모두 농아인입니다
궂은 날이나 악조건 속에서도 살아갈 수 있어야만 씩씩한 비눗방울이 될 수 있지요 
그럼 소각 비용은 왜 받았어요
그러게요 막상 또 독자분들이랑 대화하면 좋더라고요 이런 기회 좋은 거 같아요
관객들도 공연의 일부분으로 참여합니다
경제의 펀드멘틀이 좋다는 얘기입니다
그러니까 때란 짧은 시간을 말한다 
그래서 이러한 과정을 생산적 소비라고 부르기도 한다 
이는 그러한 사실 관계의 존재를 부정한다는 뜻이 아니다 
중간중간에 전부 다 땜방식으로 해 놨거든요
(NO:)이제 앞으로 여사친에 대한 문제는 너에게 먼저 오해 없도록 얘기해 줄게
일 년이 지났으니 딱딱하게 굳어버려서 그런 거잖아
이러한 문제점은 기능어의 정의에서도 볼 수 있다 
누가 머리로 병뚜껑을 따래
몇몇 사생들이 기숙사의 규칙을 어긴 벌로 징계를 받았다 
본격적인 치료는 각 과에서 해야 됩니다.
여기로 떨어져서 한바퀴 구른 거예요
다음은 샘성픈 콤 프로야구 소식입니다
인류의 생존이 인류의 재산보다 훨씬 중요하기 때문이다 
표토가 유실이 되고 홍수가 나면 흙이 밀립니다
그럴 때는 고무장갑을 낀 상태에서 고무줄을 두세 개 끼우면 마찰력이 더 커져서 잘 열려
과욕 없이 차분히 대처해 나가겠습니다
국민의 뜻하고 전혀 상관없이 올라가는 거죠
뱃속에는 육개월 된 아들이 자라고 있었습니다
불쌍한 물고기들은 너무나 뜨거워서 각자 있는 힘껏 프라이팬 위에서 펄쩍펄쩍 뛰고 있었다 
근데 책 선정 기준이 가장 궁금하네요
실험은 과학적인 사실을 확실하게 해 준다 
이 때가 곧 시간이요 공간으로 나는 생각한다 
운반이 쉽고 가격이 맞으니까요
신고액을 한 번 올리면 끝이에요
상장된 현대그룹 계열사가 모두 스물 네개입니다
섀도 좀 보여 주세요
엄마한테나 아빠한테나 그냥 거의 친구 같아요
그러면 녹음 시간은 딱 네 시간 정도인가요
병뚜껑 맨손으로 열지
최근 개발된 은행의 대여 금고입니다
그렇지만 그를 집 밖으로 불러내야지 
아버지가 지금 백세 어머님이 백 이세거든요
이러한 견해를 대표하는 이론가가 바로 슘페터였다 
이십일세기 기업들은 보존과 변화가 필요하죠
그렇지만 직장 의료보험측의 반발은 여전합니다
지금도 계속 출아되고 있습니다
(SN:)그럼 어떤 부분이 문제인 거야
최용석 변호사의 말을 들어 보시겠습니다
시드니에 이틀 연속 애국가가 울려 퍼졌습니다
그 부분에 활동 전위가 전도해 오면 탈분극과 겹쳐서 활동 전위의 높이가 작아진다 
다른 또 하나의 토착화는 필자가 옹호하는 개념이다 
그들의 생각은 서양인의 음악에 대한 생각과는 달랐습니다 
여깄어 됐지
마찬가지로 생산 관계는 생산력의 발전에 영향을 준다 
주사 한 대를 끝으로 수술은 마무리됩니다
많은 지능 테스트는 다음의 세부분으로 나누어 진다 
(SN:)좋아 그럼 단 둘이 만나는 대신 함께 만나는 건 어때
합법적인 것도 최소한도로 줄여야 합니다
이 남녀는 아예 헬멧까지 벗어 던졌습니다
빨리 돌아가고 싶다 
자선단체를 상대로 사기를 치다니 정말 나쁜 사람들이다 
해방된 지 오십년. 반세기가 지나갔습니다.
폐경로에 대한 이런 함수의 선 적분은 분명히 영이다 
그러지 말고 머리를 써 머리를
그리고 그 자리에는 각박한 경쟁만이 난무하고 있습니다 
그렇게 되면 아끼던 책까지 팔기에 이른다 
저기 저 짚단 위에서 발견됐습니다
주변 감광은 태양 대기에서만 생기는 현상이 아니다 
(SN:)걱정할 부분을 만들지 않으면 되잖아 만나는 건 솔직하게 말하고
그렇지만 성경은 어떤 철학적이거나 과학적인 체계를 제공하지 않는다 
그래서 이번에는 송충이가 변해서 좀이 된다는 것이다 
월급쟁이들 평생 모은 돈이에요
정확한 정의를 내리기도 어려운 말이다 
연회장에서까지 이산 가족 만들 뻔 했습니다
국민 경제는 민간 경제와 정부로 구성된다 
이렇게 큰 수박. 그런데 너무 값이 싸요.
가령 그 곳을 직업의 항목이라고 가정하자 
의혹 제기는 해외에서도 잇따랐습니다
맨틀의 화학 조성은 주로 다음 방법들에 의해서 추정된다 
최근 열린 한 미인대회의 모습입니다
산들바람이 불어와 빨간 꽃잎을 이리저리 흔들었다 
바람이 많이 불어서 너무 상쾌했고요
그리하여 과학의 대상이 되는 존재를 실체라 한다 
제 일터 살려 달라는 얘기밖에 없습니다.
고무장갑을 끼면 마찰력이 높아져서 뚜껑을 쉽게 열 수 있거든
경찰이 잘못된 정보때문에 그랬다
알았다고 알았어 
이 가운데 삼십여 명은 구속됐습니다
화가의 부모는 이들 형제의 교육을 뒷바라지하기 위해 함께 서울로 이사왔다 
그리하여 사회적 실체를 인정하는 이론이 주장된다 
병뚜껑 못 열게 안 생겼거든 덩치는 남자 부럽지 않아
(SN:)그걸 뭘 그렇게 어렵게 빙빙 돌려서 이야기해
네 알겠습니다 이번 주 내로 답을 드리면 될까요
열대 지방이나 아열대 지방의 토양에 많다 
시상식은 오는 오월 십이일 도쿄에서 열립니다
시위대가 화이바 벗기고 때렸다
그럴 때는 열을 가해서 살짝 녹여주면 돼
헤르더는 문화를 하나의 조직적 통일체로 보았다 
그러다 내가 장가라도 가면 어쩌려고 그래
그런데 인간은 소여된 특정 환경에 수동적으로 적응하지만은 않는다 
또 걸려 있는 액자의 판화에도 잠겼다.
과학자들은 침팬지를 원숭이들 가운데 가장 인간에 가까운 동물이라고 생각했다 
다시 말해서 그의 부국부민론은 토지 개혁에 있었다 
이 때의 첫 소리는 이 후두에서 나는 음악이다 
(SN:)그 어린이의 답의 정확성이 마이크로 컴퓨터에 부착된 음성 식별기에 의해 평가된다 
평상시대로 하면 서울 시내판 기사를 마감할 시간이다 
민주당이 오늘 전당대회를 열었습니다
그러나 설명이라는 것은 결코 완전할 수가 없다 
보통 뚜껑이 헛도는 이유는 손이 미끄러워서인 경우가 많아
특히 그들의 매체 환경은 오히려 비관적이기까지 하다 
세속적인 가치관에 의한 성공주의가 크게 작용하고 있다 
그리고 가끔 특정한 장소를 재차 방문하도록 하게 한다 
잠실 수원 경기는 비로 연기됐습니다
그래서 주관적인 것이 아닌 선택의 비판을 연구해야 한다 
자연수초와 화학섬유를 구분할 겨를이 없습니다
한 회 분량이 두 시간이면 적지는 않네요
항공사의 국내선 예약 담당부서입니다
용인시 수지읍의 한 아파트 공사장입니다
바로 여기에서 힌두교와 그리스도교의 대화가 가능하다고 생각하는 것이다 
총을 차고 오토바이를 탄 군인이었다
그는 인정이 많은 사람이다 
그렇기는 해요 저도 신간 나와서 방송 나가면 이야기 할 시간이 부족하더라고요
위조 여권은 아밀이 만들었어요
아니 괜찮습니다 쓸데없는 이야기하는 것보다 나아요
업무 협조 관계니까 공무라고 볼 수도 있겠죠
발생지역도 휴전선을 따라 확산되고 있습니다
영혼은 그토록 깊은 근거를 가지고 있다 
어제는 배가 고파서 죽을 지경이었어요.
사백 여통 될 겁니다
마니치의 활약은 더욱 빛납니다
떨어진 물통은 이백여 개나 됩니다
상담 전화 수화기가 교묘히 내려져 있습니다
공항의 주인이 뒤바뀐 셈입니다
태국 방콕근교의 한 골프장입니다
나토의 대사관 폭격에 항의합니다
(SN:)그건 그렇지만 이성으로 여기고 만나는 게 아닌데
그래서 빨리 수확을 해야 될 것 같습니다
말하자면 이상적인 실존의 기초 개념을 내포한 말이다 
인간은 누구나 죽음을 거부할 수는 없다 
위기 때 기수를 돌려 피해 줄였다
타이 막 시작한 회사에 많은 시간을 할애한다
너는 맨날 병뚜껑 하나를 못 열어서 나한테 부탁하냐
글쎄 믿음을 주면 되는 문제 (SP:아닌가)
설마요 일하는데 무슨 오해를 하겠어요
상경대학에서 최근 개설한 창업론 수업입니다
몸이 아파서 학교에 갈 수 없습니다 
때로는 실제 그렇게 삭제했을지 모른다 
오늘도 우리 가운데 이 사단의 영이 역사하곤 합니다 
상상력은 기억의 내용을 지식으로서가 아니라 실제로 인식하는 기능입니다 
(SN:)그러므로 전제와 결론은 마치 사용자와 피사용자처럼 상대적인 말이다 
태도 유보 층은 삼십삼퍼센트입니다
공연장 가면 엄숙해야 되잖아요
한글 맞춤법은 표음문자인 한글로 국어를 기록할 때 적용되는 규칙을 말한다 
살림이 어려울 대로 어려워졌으나 그는 고문과 숱한 회유에도 굴하지 않고 지금껏 버텨왔다 
추운데도 이것 타니까요 덥고 재미있어요.
이 가정 좀 더 깊이 파들어가 보자 
그것은 새로운 교훈도 새로운 이론도 아닙니다 
그러므로 일반적으로 개념은 추상의 작업에 의하여 생기는 관념이다 
집세가 한두 푼도 아닌데 유지하기가 힘든다
개인한테는 연금 징수가 된 거죠
자 이제 해봐
의원님이 열심히 뛰셔서 자료를 확보 하셔야죠
그래서 이론적 비평은 가끔 미학적 비평으로 생각된다 
설립 초기에는 적자를 낼 수에 없죠
다음달 입주를 앞둔 서초동 삼성아파트입니다
일월 이십 칠일 아홉시 뉴스입니다
또한 인간은 자기 자신에 대해서도 묻는다 
그 물건은 값이 얼마나 비싼지 모르겠습니다 
하나님은 모든 참석자들을 둘러 보셨습니다 
사월 일일에 사월 초에 들어왔어요
삶과 함께 비롯해서 삶 속에서 삶과 함께 자란다 
우리는 이런 일들이 잘 돼 가고 있다고 봅니다
개막을 앞둔 최종 예행연습입니다
저들이 증명하는 그만큼 가치가 있다 
손인교 단장 임 선생은 몇해 만에 보죠
마지막으로 다섯번째 생산 양식은 사회주의적 생산이다 
장기적인 경향 분석에 초점을 둔다 
또 김태정 박주전씨의 소환도 임박해 있습니다
의식주에 일용하는 물품을 귀중하게 아껴라 
검찰이 압수한 이른바 살 빼는 약입니다
경제 모형을 도로망을 나타내는 지도로 비유해 보자 
심신이 안정이 되니까 저도 편안하게 되고요
영화관에 앉은 관객은 스크린과 마주한다 
태도 유보 층은 삼십 이퍼센트입니다
이회창 한나라당 총재는 화환을 보냈습니다
어떤 친구인지 소개해 줄 수는 있잖아
금융개혁에도 속도가 붙게 됐습니다
뜀박질하여 휴게소를 한바퀴 휘젓고 다녔으나 바바리코트의 모습은 흔적조차 찾을 수 없었다 
대우 라인이 부평에서 움직여야 돼요
그때 살짝 힘을 주면 뚜껑을 열 수 있어
다음달부터 의약분업이 전면적으로 실시됩니다
시외버스 추락 사고 현장입니다
머리를 조금만 쓰면 쉽게 병뚜껑을 열 수 있다는 소리지
전북 김제시 용지면의 한 식품 가공업쳅니다
발견 학습법은 현대에 시작된 것은 아니다 
다음은 불상의 종류에 대한 고찰이다 
레바논 차루루 골이 나왔습니다
어떤 방식으로 다룰 예정이시죠
(NO:)그러니까 지금 나보고 다 잘하라는 이야기처럼 들리네
그렇기 때문에 좀 위험이 따르더라고요
우리 모두가 개혁의 선봉이 돼야 합니다.
월드 시리즈 포우 오로 패했습니다
목이나 어깨에 거미줄 모양의 반점이 생기고 손바닥 혈관이 확장되어 뻘겋게 보이기도 한다 
파리 김종오 특파원이 소식 보내 왔습니다
파나마에서 첫 여성 대통령이 선출됐습니다
다음달 일일부터 의약분업은 시행됩니다
애인이 있어서 일정한 거리를 두고 서로 안좋아하는데 친하다면 친구가 가능하겠네
그럴 때는 고무장갑을 끼고 열어봐
그래도 제가 뭘 해 본 적이 없어서 괜히 방송하다가 민폐를 끼치는 건 아닌지
경찰 국가라 함은 절대적인 전제 군주국을 의미한다 
바쁜 일정 속에서도 차분함을 잃지 말아야 한다 
중국 난징에서 박규희 특파원이 전해 왔습니다
그럼 네 말대로라면 애인이 생기면 여사친 남사친은 다 싹 정리해야 해
이렇게 사람마다 죽는 것은 서로 같지 않다 
아 생방송 아니고 녹음방송으로 진행됩니까
아 제 아내와 상의한 후에 말씀드려도 될까요
프린터기에서 우표들이 인쇄돼 나옵니다
저 학생은 재미있는 책을 읽는다 
뜨거운 물을 부어도 되고 수건에 물을 묻혀서 전자레인지에 데운 다음 따뜻한 수건으로 뚜껑을 감싸
어 저도 좋습니다 책에 대해 설명하는 것은 별로 바람직하게 생각하지는 않지만요
죽음 때문에 우리들은 억척같이 살아야 하는 것이다 
똑같이 사실만 얘기할 것입니다
우선 방송위원회 구성부터 지적 받고 있습니다
그래서 아주 감회가 새로워요
판단 작용은 표상들을 통일하는 기능이다 
그러므로 적산자는 항상 신속하고도 정확한 공사비를 산정하여야 한다 
어제 입수한 거예요 공개 안 된 겁니다
쉬운 걸 말해주면 다른 건 알려고 하지도 않으니까 그렇지
그렇지 않으면 그는 지나친 슬픔에 빠져들지도 모릅니다 
이것은 신체 의체 표면적과 밀접한 관계가 있다 
학교 다닐때 과학시간에 졸지 않았으면 마찰력 정도는 알았을 텐데
현재 파주와 홍성 두 지역에 발생을 했는데요
(SN:)번증법이란 이러한 의미에서 가장 구체적인 존재의 발전 논리이다 
가스 배관이 신창원에게는 통로였던 셈입니다
타고 가는데 아주 뭐 잘 됐네요
흰 실크 옷은 세탁하기 전에 잠시 우유에 담가두면 변색을 방지할 수 있다 
가방을 수출하는 한 회사의 제품 전시장입니다
마음은 결국 부단히 마음으로부터 벗어남이며 동시에 마음으로 태어남이다 
노동 시간 단축의 공감대는 형성되고 있습니다
와 그러면 적은 시간은 아니네요
어렵다 어려워 아무리 생각해도 쉽지 않아
해가 비추자 수면이 반짝짝짝 빛났다
그럼 밥은 주시나요
박찬호 삼진 열개째를 잡아냅니다
그래도 오래된 책들 가운데 좋은 책들이 꽤 많을 텐데요
하나같이 입에 담지 못할 욕설 투성이입니다
많이 급하신가 보네요 
(NO:)오늘날은 기독교의 초대 교회처럼 오히려 정보는 없다 
저는 앞에만 봤고 뒤에서 쳤으니까
줄기와 잎의 구별이 뚜렷한 식물체를 경엽체라 한다 
액수로 따지면 일조원이 넘습니다
병과 뚜껑 사이에 공기의 틈이 생겨서 뚜껑이 쉽게 열리니까 그 방법도 써보도록 해
주사제도 원칙적으로는 의약분업 대상입니다
또한 치환의 합성은 결합 법칙도 성립한다 
객실은 어느새 승객으로 가득 찹니다
그렇게 하면 부담돼서 하고 싶어도 못하니까
신뢰를 주는 일이 무엇보다 중요하니까
고등어가 크고 많이 잡혀 여기에 왔습니다
알고는 있는데 책은 책으로 전달되어야지 저자의 입으로 전달되는 건 아닌 듯 해요
그러나 월전에 담임 선생으로부터 그 얘기를 듣고 나서부터는 완전히 달라지고 말았다 
대우 구조 조정의 윤곽은 짜졌습니다
여기 있는 이 손가락밖에는 없지요 
예술은 본질적으로 아름답고 속성적으로 진실한 것이다 
저희가 늦게나마 거기에 진짜 꼭 도와야 되겠다
네 안녕하세요 말씀 전해들었습니다
우물 속에 시신이 굉장히 많았다
수정되고 수정되고 했을 거예요
그렇지 내용물이 녹을 뿐만 아니라 금속 뚜껑이 팽창하면서 미세한 틈이 생겨
표준으로 선정된 단위법으로는 국제 단위계이다 
보험회사 측은 이유를 이렇게 설명합니다
저희는 가맹점이 아니라 보너스카드 안 되거든요
고속철에 방수 재료가 불량하다
이렇게 입장이 급선하게 된 배경이 무엇입니까
근데 제가 팟캐스트 몇 개를 들어보니까 거의 쉴 틈 없이 떠들던데 그래야 하나요
팟캐스트는 다른가 보죠
초기 우주에는 폭발이 있었다고 한다 
이 관점의 최초의 주창자는 플라톤이었다 
본래 머리가 나쁘면 몸이 고생하는 거야
(SN:)에이 그건 좀 억측이지 내가 그렇게 생각을 안하는데
자신의 희생이 결코 헛되지 않았기 때문입니다
그래서 불안해할 수 있다는 거야
좋아 그렇다면 한쪽이 일방적으로 좋아하는 감정이 아예 없고 
역사의 개념보다 수사의 개념이 중요시되기 시작한다 
지붕 가운데가 함몰돼 있습니다
편할 대로 하세요
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
안 그래도 그것도 걱정이야.
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
(SN:)요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
먹었지? 안 먹었을 리가 없지
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 것 같아
내 통신사 카드로 한잔 가격에 두잔을 마실 수 있어
속이 더부룩해 죽겠어.
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
그게 기억이 안 나요
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
(NO:) 나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
배부르게 먹는 것도 안돼.
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
선글라스 닦는데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으(SN:)라는 거지
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
(NO:) 요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
오일이 좀 잘 새요
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(NO:) (FP:음) 그건 어려운 질문인데?
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, 그래서 도움이 되는 건가?
나는 그런 말 처음 듣는데
굳이 캐물을 이유는 없었어요
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요.
(NO:)여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
따롄에서 엠비씨 뉴스 정경수입니다
일주일 더 고생해 봐야 정신을 차리겠구만
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
(NO:) 노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
활용법도 정말 다양해
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
커피 고마워.
그런 의미에서 커피 한잔 하러 갈까? 
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
근데 요리에 넣는 올리브 오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까?
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
네. 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요.
나도 그런데.
뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
(NO:) 말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어 (SN:)
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해?
정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
선배는 앱을 쓰세요
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
따라가며 호객 행위까지 합니다
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
(NO:)나 참 속상해서
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
그렇게 간단해요
응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야? (NO:)
이 탁자 원목이지
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
미국은 잘 다녀왔어
먹을 때야 좋지
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
혼족이라는 말 들어봤어
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 것 같은데 말이지.
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐.
(NO:) 그것도 좋은 방법이네.
그것 뿐만이 아니야
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
시중 시세의 육십에서  팔십 프로 수준이고, 최대 이십 년까지 거주 할 수 있어.
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
입출금 통장은 이미 사용하는 게 있거든.
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
이직 할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다.
(NO:) 인정하기 싫지만 애가 그러니까.
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어 봤어?
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
(NO:) 부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 (SN:) 아무리 찾아도 명함이 없어요
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
근데 식초를 넣네.
그럴 거면서 왜 물어봤어
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
나야 고맙지
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
너도 할인 제도를 이용하지
(NO:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
(NO:) 회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
나는 텀블러를 이용해 (NO:)
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
그래도 되겠어?
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
(NO:)너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭(NO:)하더라고
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군
근데 숙소가 고민이네
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
대박 정말 좋은데
(NO:) 누가 너를 말리겠니
같은 원리로 튼살에 바르고 맛사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백사십만 원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
(FP:응) 맛있는데
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 (NO:) 신고 나갔거든.
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
그건 클리너가 아니잖아
그러니까 아보카도를 활용해 봐
(SN:)아무래도 저축 아닐까
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
그럼 안전한 거 아니야
됐고 다음은 어떻게 해
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(NO:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
(SP:음) 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
솔직히 말해봐. 이번 비행에서 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
얼마를 먹는게 적당한데?
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
뭐하고 있어?
(NO:)쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아(NO:)
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 것 같아
저는 이제 죽은 거죠
(NO:) 매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
난 한 번도 사용을 안 해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
비행기에 내린 후 햇볕을 쬐는 것도 도움이 돼
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아.
(NO:)아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
모르는 소리 말아
지금 배가 거의 남산만해졌다구.
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아?
(NO:) 바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담 없이 챙길 수 있으니까 딱이네
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는구나
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
(NO:) 그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
이렇게 부풀다가 곧 터져 버리겠어
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
응 나는 처음 들어보는데
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
(NO:) 후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다. (NO:)
카레에 케찹이 들어가
(NO:) 이 은혜 잊지 않을게요
네 지금 당장 깔게요
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
어떤 혜택들이 있는데?
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
네 파일에 끼워서 보관하죠
우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
에어비앤비 써 봤어
한 달에 일, 이십만 원이나 된대.
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나
겨울 (SP:난) 자동차 살펴 보셨나요
(FP:아) 그럼 다인 실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사 놓았다가 써도 되겠다
만 십 구세부터 만 삼십 구세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라고(NO:)
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
아니에요 집에서 키운 거예요
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
클리너도 아닌데
결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물로 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
아직 시작이야
뭐해?
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
사기 당하는 사람도 많다던데
아보카도 좋아해
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
(NO:) (SN:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(NO:) (SN:) 큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
(NO:) 선배 큰일 났어요
(NO:) 위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고.
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
요리가 과학이란 말이 사실이구나
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
그러니까 시차 적응이 더 안되지
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
처음 듣는 얘긴데?
(NO:) 너는 어떤 할인제도를 주로 써
(NO:) 죽음은 삶 속에 내재해 있다
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편리하겠네요
건강하게 자라 달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다 간 역효과가 날 수도 있거든요
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
(NO:) 원금을 손해보는 게 아니란 말이야?
어떤 음식인데
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데  완전히 깨끗해지지가 않아.
(SN:)마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 (NO:)생각이야
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대주택을 알아 봐
집은 주인을 닮는다잖아
아보카도 반개와 오이 슬라이스한 것 네개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
그럼 육류가 원인이라는 거네
(NO:) 우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
(NO:) (SN:) 속상해 죽겠어
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지.
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
우유의 맛과 향이 그대로입니다
사료도 모두 비닐로 덮어 씌웠습니다
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
내 신발 너무 아깝네.
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
그게 익숙해서요
그래 그거까지는 몰랐네
다른 상품들은 어떤데
그 정도면 만능인데
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
후배사랑 나라사랑 아닙니까
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
나도 통신사를 바꿔야 하나. 고민되네.
두레 주택이라는 말은 들어봤어
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
수도권의 경우 최대 일억 이천만원 광역시는 구천 오백만원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
아니, 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네.
저는 개인적으로 녹음할 알바가(SN: 더 편)한 것 같아요
네이버의 클라우드 웍스 라고 검색해 보세요 거기가 제일 활발해요
그런데 사실 저의 주된 취미는 핼스장이 가는 것과 그리고 카페에서 책을 보는 것인데 헬스장도 카페도 요즘에는 코로나 때문에 갈 수 없어서 많이 아쉬운 상태입니다
그리고 운동은 혼자 사는 것보다 옆에서 같이 보조로 할 수 있는 사람 있으면은 그러니까 파트너가 있으면 진짜 훨씬 더 시너지가 일어나는 거 같아요
저도 햇빛 쬐는 거 좋아해요 햇빛 쬐면은 그래도 마음이 따뜻해지고 기분이 좋아져요 그런데 요즘에는 밖에 잘 나가지 못해서 그럴 수가 없죠
만약에 이게 데드라인이 정해져 있다면 평소보다 훨씬 더 열심히 빠듯하게 일처리를 끝낼 수 있었겠죠 그렇지만 그렇지 않다 보니까 더 게을러 질 수 있는 거 같아요
저도 사실 이거 많이 안 해봐서 이미지 바운딩은 (FP:어) 하기 나름 인 것 같은데 쉬운 건도 있고 어려운 건도 있고 그런거 같아요
클라우드 웍스는 녹음 뿐만 아니라 이미지 파운딩 이랑 텍스트 파운딩 여러 가지가 있는데 거기도 포인트 (SP:제약)
근데 직장생활 하면서 취미생활 할려면 보통 언제 하세요 퇴근하고 나서 하세요 아니면 주말에 하세요
생각이 아니라 무슨 색 이었어요
(SN:검토하다가 )반려 당하기도 하나요
확찐자가 되지 않도록 식단 조절도 잘하고 운동도 꾸준히 하면서 잘 지내야 할 것 같아요
이천만원 이란다 하하하 이천 건 이죠
헬스하시던 분이 집에서 운동하면은 집에서는 운동 어떻게 하세요 중량을 많이 못 치잖아요 집에서는
그리고 저는 산책하는 것도 참 좋아해요 한 겨울에는 잘 하진 않지만 어느정도 날씨가 풀리면은 집 앞에 있는데 천을 걸어다니면서 생각을 정리하기도 하고 산책 하기도 해요
저는 얼마 전에 덤벨 한 세트 샀는데 처음엔 조금 하다가 요즘에는 잘 안 하고 있네요 진짜 집에서는 잘 안되는 거 같아요
월요일이라 그런지 뭔가 다운되기도 하고(SN:) 좀 지 치기도 하고 (SN:)활기가 별로 없네요 (SN:)얼른 할  일주일이 후다닥 지났으면 좋겠어요
네 알바몬 보내도 자주 등장 하고요 제가 예전에 텍스트 따라 읽기 그 알바몬에 등장해서 네 거기서 했었어요
저는 그래서 아침에 출근할 때도 그렇고 어디 돌아다닐 때도 그렇고 요즘에는 참 많이 걱정이 되요 원래 이 정도까지는 걱정이 안 됐었는데 언제 나도 확진자가 될지 모른다는 생각에 참 불안해요
다들 여행 하는거 정말 좋아 하시나 봐요 예전에 코로나 있기 전에는 일년에 몇 차례 정도 여행을 갔었어요 다 당일치기였나요 아니면 밖이었나요
저는 홍대 있는 멘토 심리 카페를 찾아 갔었는데 거기에 계신 선생님께서 아주 진단을 잘해 주시면서 친절하게 설명해 주셔서 너무 신기하게 감사하기 받았습니다
근데 지금 이거 (SN:녹음한 거 검토중이라고 뜨는데 검토 바로 해주나요)
그리고 제주도하면 또 떠올릴 수 있는 섬 중의 하나가 마라도예요 마라도는 우리나라 섬인데 우리나라 가장 최남단에 위치한 섬이라고 합니다 꽤 유명한 섬이죠
저는 이제 쉬려고 안 잤긴 했는데 어 오늘 좀 많이 피곤 하네요 오늘 주말이긴 하지만 이래저래 일정이 많이 있었거든요 조금 바쁘게 보낸 하루였어요
아침에 일어나는 거 사실 아이들도 힘들고 어른들도 힘들어 하죠
어려운 상황이고 어려운 시기인 만큼 우리 모두가 힘을 합쳐서 조심해야 되는 게 중요합니다 지금도 거리에 많은 사람들이 활보하고 다니는데 술집에도 사람이 많고요
사람들이 조금씩만 조심히 다녔으면 좋겠어요 마스크 꼭 착용하고 밥 먹을 때도 진짜 조심하고 술집이나 클럽 같은 데는 진짜 가지말고 조심히 다녔으면 좋겠네요
아 아이오에스 업데이트 아직 해주고 있긴 하군요
그런데 요즘에는 날씨가 좀 쌀쌀해서 산책을 잘 가지 않고 있어요 그리고 연말에 이다 보니까 너무 정신이 없고 바빠서 취미를 못하고 있어요
삼성은 그래도 할인율이라도 좀 많이 좋은데 요금 지원금도 적잖게 나오기도 하고요
자유 대만이 아니라 자유 대화네요
그냥 틈틈이 시간 나시는 대로 세우셨다 보네요
거기 여기랑 똑같은데요 여기 회사에서 클라우드 웍스에다가 그거 올린 거예요 거기도 이천건에 팔만원 이었어요
요즘에 코로나 때문에 마스크 계속 쓰다 보니까 피부가 점점 안 좋아지고 있는 거 같애요 마스크 때문에 피부트러블 생긴 거 사람들 많이 겪고 있는 거 같은데 여러분들은 어떠신가요
스타렉스도 신형이 나왔다는 말씀이세요 아니면 카니발 말씀하시는 거에요
우와 마스크 끼고 축구하는 거 정말 대단한 거 같아요 축구에 대한 어지간한 열정이 아니고서는 그렇게 하기가 힘들텐데 말이죠
저도 환경에 정말 관심이 많아요 일회용품은 최대한 안 쓰려고 노력하고 있고 (FP:음) 이 세상이 너무 자꾸만 오염되고 있는 것 같아서 관심을 많이 갖고 있어요
저는 오늘 점심을 늦게 먹어서 이제 밥을 먹었어요
거리 두기 이단계로 격상되면서 여행은 커녕 그냥 동네에도 돌아다니기가 어려워서 너무 아쉬워요
저는 어제의 윈도우를 밀고 다시 깔았어요 그래서 세팅해야 되는 프로그램들이 조금 있어서 컴퓨터를 만지고 있어요
(SN:)거기 여기랑 똑같은데요 여기 회사에서 클라우드 웍스에다가 이천 건 그거 올린 거예요
오늘 코로나 확진자가 육 백 명을 돌파했다 해요 (FP:아) 확진자 이제 조금씩 줄어드나 싶은 생각도 들었는데 그런 기대감이 있었는데 계속해서 (SP:늘어나)고만 있어서 아쉬워요
저는 원래의 이맘때쯤 마다 음 스타벅쓰 프리퀀 시를 항상 모아 왔었는데 이번에는 코로나 때문에 스타벅스를 자주 못 가서 많이 모으지 못했어요
저도 (SP:꼭)통영 진짜 꼭 한번 가보고 싶어요 통영 바다가 정말 예쁜 거 같거든요 한번도 가보지 못했지만 (SP:인)스타나 사진이나 영상 같은 거 보면은 정말 가고 싶더라고요
쉬고 싶은데 아직 해야할 일들이 남아 있어서 책상에 앉아있어요 그런데 지금 눕고 싶네요 하하하
분명히 다시 좋아질 거라고 생각해요 분명히 그렇게 될 거에요 조금만 더 힘내 보자구요
(NO:)다들 (SP:도금)녹음많이 안 하시나 보네요
강릉 진짜 좋죠 강릉의 정동진 그 부채길 있는데 그 거기 그 길을 걷게 되면은 마음이 다 뻥 뚫리는 기분이 들어요 가 보셨나요 여러분들
지금 운동하고 나서 집에 와서 샤워하고 이제 책상에 앉았는데 아 너무 개운하고 진짜 좋네요
그래도 그나마 다행인 것은 코로나가 치사율이 적다는 거예요 낮다는 거예요 치사율이 높았으면은 이렇게 감염이 팍팍 되는데 많은 사람들이 죽어 났을 거예요 안타깝죠
지금 내가 녹음한 거 (SN:총 녹음 시간이 몇 분인지 알 수 있어요)
(SN:루)테인도 먹고 있는데 보통 루테인이 눈에 좋다고 하기는 하는데 진짜로 눈이 좋아지는 지는 잘 모르겠고 그래도 좋다고 하니까 먹고는 있어요
인스타에 할로윈 관련된 피드 보니까 다들 그냥 마스크 벗고 다니는 거 같더라고요
네 맞아요 제 친구도 파이브 지 쓰다가 계속 전화가 중간에 끊겨서 유심을 포지로 바꿨던 것 같아요
이제 자유 대화 뿐만 아니라 텍스트 (FP:이기)읽기도 진행했으면 텍스트 (SP:일기)읽기를 통해서 획득한 포인트까지 집계 되거든요.
근데 정산 신청 하자마자 바로 되진 않고 보통 한 통상적으로 일주일 정도는 걸리는 거 같애요
저는 책 보는 것도 좋아하고 원래 헬스 좋아하는데 요즘은 코로나 때문에 좀 조심 하고 있어요
저는 알바몬에서 등장해서 다른 사이트에서 이천사백 건 완료 했는데 이천사백건 완료 하니까 여기 알려 주시더라고요
저는 요즘에 제주도가 그렇게 가고 싶어요 제주도 안 간 지 오래 되었거든요 제주도는 보통 출장으로 종종 갔었는데 여행으로 간 거는 진짜 별로 없는 거 같아요
그래도 이거 녹음 조금이라도 하겠다고 핸드폰 붙들고 녹음하고 있는 중이예요 다들 오늘 하루 어떻게 보내셨나요
녹음 뿐만 아니라 요즘에 에이아이 교육하는 사업이 계속 뜨고 있어서요 어 저 같은 경우에는 텍스트 요약하는 것 그리고 이미지 파운딩 하는거
그래서 이것 저것 많이 붙여 봤는데 최근에 대웅 제약에서 나온 이지 덤 패티라는 걸 붙여 봤거든요 근데 이게 가장 효과가 좋은 거 같아요
(NO:)이거 그래도 다른 사이트에 비해서 검수를 빨리빨리 해주는 것 같아요 어제 밤에 녹음했던 것도 오늘 아침에 보면 다 검수가 완료되어 있더라고요 참 좋아요
이소룡님 혹시 컴퓨터도 맥북 쓰세요 아이패드도 쓰세요
오늘도 확진자가 오백명이 넘었네요 빨리 상황이 어서 좋아 졌으면 좋겠는데 그래야지 여행도 남편이 다닐 수 있을 텐데 말이죠
통영 바다와 산 그리고 거기 모노레일 비슷한 거 있던데 그 경관과 뷰가 진짜 장난 아니게 예쁘더라고요 물론 저는 사진과 영상을 통해서만 봤어요
이제 열두시가 다 되어 가네요 열두 시 넘으면 다시 해야 되는 일이 있어서 또 열심히 해야 되는데 와 벌써 그래도 금요일이에요 이제 주말이네요
네 맞아요 녹음 시간보다 음성인식 시간이 더 오래 걸려서 시간이 두배 세배로 걸리는 거 같아요
아 텍스트 읽기 이천건짜리 두 번 할 수 있는 거에요 와 그럼 꽤 많이 할 수 있네요
아 이거 노트북으로도 녹음할 수 있나요 노트북으로 할 생각은 한번도 안 해봤네요 노트북이 조금 더 빠른 거 같아요 핸드폰은 처리 속도가 조금 느린 거 같은데
그래서 다시 맘편히 카페도 마스크 벗고 다니고 운동도 맘 편히 할 수 있는 그런 세상이 다시 찾아올 수 있었으면 좋겠습니다 이게 무슨 고생 인가요
다들 식사는 하셨나요 오늘 저녁은 어떻게 되셨나요 점심에는 그리고 아침에는 어떻게 되셨나요 저는 아직 저녁 먹기 전인데 무얼 먹을지 고민하고 있는 중이랍니다
이제 코로나가 이 점 오 단계로 수도권은 격상 되었는데 이 기간 동안에 정말 확산세가 누그러 졌으면 좋겠어요
저도 아이폰인데 이번에 업데이트 되고 나서 오히려 조금 더 에러가 자주 뜨게 되는 거 같아요 기분 탓일 지는 모르겠지만
요즘 하루하루 너무 정신없이 보내고 있어요 지금도 한창 일하고 있다가 잠깐 머리도 식힐 겸 쉬면서 녹음하고 있네요 이 녹음도 이제 곧 있으면 다 완료될 예정이에요
요즘 너무 정신없이 지내고 있어서 참 마음이 답답하고 그러네요
저도 요즘에 이렇게 에이아이 교육하는 사업을 통해서 부업을 하고 있는 게 틈틈이 제가 하고 있는 취미가 되고 있습니다
맞아요 벌써 십 이월 이에요 십 이월 벌써 이일이 지나갔고 내일이면 삼월 이네요
요즘 마스크 때문에 피부에 트러블이 많이 나서 어 밴드를 많이 붙이고 다녀요 여드름 배치형
저는 몇 달 전에 에니어그램을 검사를 해봤어요 멘토카페 그러니까 멘토힐링카페에서 여자친구와 함께 방문 했었거든요
요즘의 유튜 버들이 아주 센스있게 자세하게 잘 설명해 주고 있기 때문에 그 영상 보는 것만으로도 진짜 많은 운동 배울 수 있겠더라고요
맞아요 (SN:편)하게 일할 수 있는 거 진짜 큰 메리트인거 같아요
근데 헬스장이나 체육관이 면 모를까 어 집에서 홈트레이닝 하는데 파트 너랑 같이 운동하는 건 거이 사실상 쉽지 않죠
확실히 운동을 할 때랑 안 할 때랑 몸 상태랑 컨디션이 많이 다른 거 같아요
다들 오메가 쓰리 먹으면 효과가 바로 오나요 저는 먹어도 뭔가(SP: 좋)좋은 지 잘 모르겠어요
마라도는 우리나라 최남단에 위치해 있기 때문에 그 이유만으로도 일년에 한 육십만명 정도 사람들이 마라도 를 방문하고 있다고 봅니다 어마어마하지요
녹음된 총 시간이 두시간이어야 되는 거죠
그리고 축구를 보거나 영화를 보는 것도 참 좋아하는데 요즘엔 영화관도 잘 맘 편히 갈 수 없어서 볼 수 있는 경우가 별로 없었죠 참 아쉽네요
(SN:)보통 택배 같은 경우에는 건당 얼마씩 이렇게 택배 기사들이 가져가는 거 (SP:같더라고요) 그런데 (SP:쿠팡도) 그런 (SP:건지는) 모르겠어요
프리랜서가 얼마나 힘든지 이 일을 하면서 찌게 되는 거 같아요 몇 시부터 몇 시까지 꼭 반드시 해야 된다라는 그런 타임이 없기 때문에 게을러 질 수 있어요
검수를 그래도 생각보다 빨리 빨리 해 주나 봐요
샤워를 했더니 몸이 노곤노곤 해지면서 졸음이 오네요 큰일 났네요 하하하 아직 아홉시 밖에 안됐는데
(NO:)하루 삼십분 이상 운동 꾸준히 하신다고요 무슨 운동 하세요 보통
어제 엔씨 이기고(SN:) 나서 (SN:집행)검 드는 거 (SN:보고) 되게 멋있고 신기했어요
잠이 와서 큰일 났어요 잠깐 눈 붙이고 일을 할까 아니면 참 먹고 계속 일을 할까 고민 중이에요
그런거죠 저는 여기에있는 많은 사람 중에서 딱 한 사람만 매칭 시켜 주는 건가 생각했었거든요 그런건 아니죠
이전의 집에 오면 무조건 손 소독제로 먼저 손부터 소독 하게 되네요 이제 이게 습관이 됐어요
그래서 결국엔 이번에도 프리퀀 시를 다 볼 수 있을 것 같은 생각이 들어요 그런데 이번 다이어리는 그다지 예쁘지 않은 거 같애요 디자인의 조금 더 신경 썼으면 좋았을 텐데 말이죠
이주 동안 틈틈이 해서 한시간 채우신 거예요
그렇군요 이렇게 사람들 풀어놓고 수다떨기 한다음에 이걸로 돈도 주고 뭔가 묘하게 재밌네요
근데 맥을 쓰는 사람들은 진짜 잘 쓰고 진짜 편하다고 말하기는 하더라구요 맥북만이 주는 감성 있는 것 같아요 아이폰 안에는 인문학이 담겨 있는 거 같아요
하하 저 아이폰 세븐 쓰다가 작년 여름에 바꿨어요 훨씬 좋아요 확실히
맞아요 저도 텍스트 보다 이게 더 힘들다고 생각해요 이거는 텍스트는 주어진 문장을 지속 있기만 하면 되는데 이거는 주어진 문장이 없기 때문에 말을 계속 해야 되거든요
음성 녹음을 하고 나서 음성인식 중이라고 뜨는 그 상태가 조금 긴 거 같아요 인식 소리가 조금 더 빠르게 이루어졌으면 좋을 거 같아요
그래도 꾸준히 책은 보려고 노력 하기는 해요 근데 이제 책을 보는 게 취미로 보는 건지 봐야 되니까 꾸는건지 공부해야 돼서 보는 건지 이제 가늠이 안돼요 하하하
저는 여기서 녹음을 하면서 그래도 소일거리를 할수 있다는게 그래도 참 감사한 거 같아요
요즘 날씨가 많이 추워졌어요 다들 감기 조심하시고 저는 다행히 올해는 감기를 한번도 안 걸렸어요 장염에는 한번 걸려 있었지만 감기는 한번도 안 걸렸어요
저는 이렇게 엠비티 아이 검사를 하거나 심리검사를 하거나 이런 소소한 테스트를 하는 것들도 아주 좋아해요 이거를 백 퍼센트 신뢰 하진 않지만 그래도 일부 맞는 부분이 있어요
이미지 바운딩은 눈도 아프고 목도 아프고 아무래도 모니터를 계속 들여다보고 있어야 되니깐요
근데 이거는 이렇게 자유 대화 두시간 하고나서 텍스트 읽기 이천건 하면 이제 더이상 뭐 할 수 있는게 없는 거죠
알바 보내서가 아니라 알바몬 입니다
요즘 돈 쓸 일이 정말 너무 많아요 사고 싶은 것도 많고 사야 될 것도 많고 그렇지만 쩜 쩜 쩜
어서 코로나 빨리 종식 되어서 맘 편히 다니고 싶네요 밖에 다니는 곳도 걱정이고 집에 있자니 집중이 잘 안 되기도 하고 이러지도 저러지도 못 하네요
한번에 확정되진 않고,(SN:) 예를 들어서 이백 개를 진행했으면 그 이백 개에 해당하는 포인트가 추가로 집계되어있고, (SP:청결)천개을 했으면 천개의 해당되는 포인트가 집계 되더라고요.
그리고 해안을 따라서 천천히 걸어도 한 두시간 정도면 충분히 다 돌 수 있다고요 그리고 섬이 청보리 밭이 정말 많다고 하는데 이 청보리밭 뷰가 진짜 멋있다고 합니다
따뜻한 아메리카노가 먹고 싶은 날씨네요 저는 아메리카노 진짜 좋아해요 특히 스페셜 티는 먹으면 마음속까지 향기가 퍼지는 것 같아서 좋아요
가파도는 크지 않아요 그리고 지형 자체도 낮기 때문에 걷기 참 좋다고 합니다 (FP:음) 느린 걸음으로 성을 가로질러 걸으면 한 삼십분 정도 걸린다고 합니다
저는 하와이랑 뉴질랜드 영국 그리고 스위스 이 나라들이 되게 가보고 싶어요 그런데 요즘에 코로나 때문에 도저히 갈 엄두가 안 나죠
언제부터 하신 거예요
우리나라에서도 자체 제작할 수 있을 거 같기도 한데 문제는 코로나가 변혁을 한다는 거예요 변현만 되지 않았으면 좋겠어요
그리고 한컴오피스 이천 이십일 사서 이제 깔려고 해요 한컴 오피스는 그래도 가격이 나쁘지 않은데 엠에스 오피스는 참 가격이 비싼 거 같아요
요즘 사고싶은 것들이 많은데 돈이 별로 없어서 아쉬워요 자동차도수리하러 가야 되는데 이리저리 다 돈이 내요
모두 화이팅입니다 지금 주어진 상황에서 최선을 다해서 녹음하고 짬짬히 시간을 내면서 하다 보면은 언젠가 두시간 잘 채울 수 있을 거라 믿어요
(NO:)제 친한 친구도 이번에 아이폰 십 이로 바꿨는데 그래도 많이 만족해 하더라고요
저는 지금 아이폰 텐에스 쓰고 있어요
스크립트 한 거는 한 세트 다하신 다음에 신청을 하시면은 이제 앞으로 다른 작업은 추가로 진행할 수 없어요
저는 삼년 전에 강릉 여행을 갈 수 있는데요 그때 바다 부챗길을 갔었어요 그건 정동진에 있는데 많은 사람들이 잘 방문 하고는 하는 정말 유명한 산책로 입니다
네 혹시 그러면 이거 자유 대화 말고 패스트 일끼 도 진행 하신 거 아니에요
취미도 시간적 여유가 있을 때 비로소 즐길 수 있는데 요즘에는 너무 정신이 없어서 조금 바쁘 거든요 그래서 취미생활을 잘 못해요
와 (SN:수어배우시는) 거 진짜 어려워 을텐데 대단하시네요 (SN:어디서) (SN:배우시는 )거예요 다른 (SN:동호회나 )그런 단체에 들어가신 건가요
일본 내년에는 올림픽을 연다고요 어느 나라가 올 수 있을까요 이런 상황 속에서 도대체
성산일출봉에서는 일찍부터 유채꽃이 피어 난다고 하는데요 그 유채꽃이 정말 예쁘게 잘 피어 있기 때문에 사진 찍기에 정말 좋다고 합니다
보니까 이거 검수하는 알바는 이거 대로 또 따로 있는 거 같더라구요
여러분 통영 가 보셨나요 저는 통영을 한번도 안 가봤어요 그런데 가끔 사진을 보거나 에스엔에스를 통해서 통영을 보면은 진짜 예쁘더라고요
벌써 시간이 일곱시 십칠분에 되었네요 와 시간 정말 빨리 가요 오늘 하루 어떻게 보냈는지 모르겠어요
화이자 백신 승인 났어요 와 다행이네요 (SN:)빨리 백신이 잘 보급 되었으면 좋겠어요
티엠아이 하하하 뭔가 이해가 되네요 시간을 채우려 다보니까 무슨 말이라도 하긴 해야 되겠고 그쳐
부산의 추천해 줄만한 청소 있나요 부산 여행 한번 가보고 싶은데 물론 지금 뭐 코로나 때문에 당장 갈 수 없지만 말이에요
일단 조심해서 그리고 잘 주의하면서 해야 될 거 같아요
녹음을 한 만큼 계속해서 누적 집계 되고 있는 것 같아요. 한번에 집계되는 게 아니라
요즘 제주도에 여행 가는 사람들 많나요
다들 몸조리 잘 하시고 건강 유의 하시고 코로나 조심하세요 잘 힘내서 견뎌내 보아요 우리 모두
저도 핸드폰 지금 아이폰 쓰고 있는데 애플이 이렇게 크게 성장하게 될 지 누가 알아듣겠어요 처음에는 원래 엠피쓰리 회사 정도에 불과했는데 참 대단한 것 같아요
내년에는 진짜 코로나가 확실하게 종식될 수 있었음 좋겠어요 무엇보다도 바이러스가 변이를 일으키지 않는 것이 중요하다고 하는데 네 절대로 그러지 않았으면 좋겠습니다
포인트 지급받을려고 정산 신청하면 바로바로 입금이 되나요 삼 점 삼프로 떼고 나오는 거죠 이것도 소득에 잡히는 거죠
마스크 때문에 생기는 트러블은 진짜 어떻게 할 바를 모르겠네요 마스크를 안 쓸 수도 없고 그렇다고 쓰자니 트러블이 생기고 방법이 없네요 참
근데 내일 출근 하기가 너무 싫은데요 진짜
이제 핸드폰도 웬만하면 다 백만원 넘고 백 오십만원까지 가고 이러니까 쉽게 바꾸기가 힘들어요 예전처럼 빨리 못 바꾸겠어요
자유 녹음 같은 경우에는 최대 두 시간 까지만 녹음할 수 있는 걸로 알고 있어요 저 같은 경우에는 이제 곧 있으면 두시간 채웠거든요 그러면 그게 더 이상 녹음을 할 필요가 없는거죠
정산 신청은 한사람 당 한 번씩만 신청이 가능 하십니다 그렇기 때문에 지금 정산 신청을 하게 되면은 이제 앞으로는 작업에 참여할 수 없게 되시는거예요
근데 저는 시작한 지 얼마 안돼서 그런 걸 수도 있구요 또 막상 (SP:해)하다 보면은 아플 것 같기도 해
쉬고 싶은데 쉴 수가 없네요 해야 되는 일들이 많은데 머릿속을 복잡하게 만들고 있어요
저도 여행 (SN:좋)아하는데 코로나 때문에 어디 멀리 가지 못해서 너무 아쉬워요
햄버거 가게 랑 빵집에서 커피 마시는 거 진짜 뭔가 웃기네요 이 상황이 (SN:도대체) 어떻게 돌아가고 있는 건지 참
저도 원래 헬스 하는거 좋아 했었는데 집에서 운동을 하려니까 너무 한계가 있어서 그게 참 많이 아쉬운 것 같아요
피부 트러블을 막기 위한 여러분들 만의 노하우가 있나요 아니면 그냥 생기면 생기는 대로 안 생기면 안생기는 대로 그냥 방치하는 편 이신가요
지난번에 운전하면서 을지로 쪽에 포장마차 거리 지나가는데 사람들이 수십 명이 있는데 다들 뭐 마스크 벗고 있더라구요
연말 행사와 정말 우리 많이 조심해야 돼요 연말행사도 좋지만 지금 시국이 시국인 만큼 다 될 힘을 합쳐서 조심하고 경각심을 가져야 할 필요가 있다고 생각해요
이게 참 장점이자 단점인 거 같아요 장점인 것은 그만큼 프리하게 할 수 있기 때문에 내가 원하는 시간에 짬짬이 할 수 있다는 거고요 그렇게 생각하시죠
이게 국가사업이 이라서 무조건 정산 가능 하구요 저도 처음에는 사기인 거 아닌가 생각했는데 저는 정상 받았어요
에이 아이 교육 관련돼서 뜨고 있는 사이트가 되게 많이 있는 것 같아요
텍스트 이천 문장 다 했어도 지금 정산 신청할 수 있어요 대신에 여기서 녹음한 거에 대한 정산은 두시간 다 할 순 없겠죠
그리고 많은 사람들이 알고 있겠지만 제주도에는 성산일출봉이 정말 유명해요 음 십이월에 성산 일출봉을 가도 이른 봄 분위기를 우리가 볼 수 있을까
저도 노트북이나 컴퓨터를 만질 때가 되게 많이 있는데 그래서 어깨가 굽어 지려고 할 때가 많은 거 같아요 그래서 의도적으로 자세 잘 교정 하려고 노력해요
근데 실제로 두시간 채우려면 이거 입력하는 시간이랑 뭐 이것저것 합하면 한 네 시간은 될 거 같애요
이런 사이트는 (SP:거이다 )포인트제 인거 같아요
설마 육백 명을 돌파 하지는 않을 거라고 생각했는데 육백 명이 돌파된다니 진짜 전문가들은 말처럼 하루에 천 명씩 확진자 나오는 것도 시간 문제인 것 같아요 이 정도면 진짜 조심해야 돼요
넷북을 사고 싶을 때도 종종 있었는데 그 돈이면 같은 돈이면 더 성능 좋은 윈도우 컴퓨터를 사는 게 나을 것 같다는 판단이 들었어요 맥 북은 사실 좀 비싸긴 해요
이 녹음 아쉬운 점이 녹음하고 나서 처리하는 시간이 조금 걸린다는 거예요 그것만 아니면 조금 더 빠르게 많이 할 수 있을 거 같은데 말이죠
요즘 여행을 못 가니까 취미 생활 을 영화 여행 대신에 책을 보거나 집에서 간단하게 운동하는 걸로 대신하고 있어요 예능 프로그램도 가끔 한번씩 보고 있고요
오늘 하루종일 활동하다가 지금 집에 들어와서 씻고 책상에 앉았는데 너무 피곤하네요
저도 이제 곧 있으면 백 이십 번 그러니까 녹음하게 두 시간이 채울 수 있게 되는데 아직 그래도 며칠 더 해야 될 거 같아요 네 빨리 끝마쳤으면 좋겠습니다
네 그럼 아마 그게 맞는 것 같아요.
저는 제주도 여행을 가보고 싶어요 제주도 출장으로는 몇번 같지만 여행으로 가는 거는 진짜 언제 왔는지 기억도 안나는 만큼 꽤 오래된 것 같거든요
그래도 먹는 게 좋다고 하니까 잘 챙겨 먹을려고 하기는 하는데 아직 뭐 (SN:효)과라든지 몸에 받은 같은건 잘 모르겠 더라구요
저도 유튜브에서 집에서 간단하게 할 수 있는 스트레칭이나 운동 방법 같은 거 영상 자주 찾아봐요
지난번에 프리폰 시로 스타벅쓰 가방 했을 때는 사람들이 진짜 대란 이었어요 많은 사람들이 그 가방 하나 타겠다고 완전 쌩 난리 부르스를 쳤었죠
그런데 저 뿐만 아니라 많은 사람들이 코로나 때문에 자신이 가지고 있던 취미를 잃어버린 것 같아요 코로나는 실제로 우리에게 많은 것을 빼앗아 간 것 같습니다
근데 궁금한 게 있는데 이거 녹음은 총 두시간 채우면 되는 건가요
저는 제주도 중에서 특히 가파도라고 있거든요 가파도를 꼭 가보고 싶어요 가파도는 제주도 남서쪽 있었던 거 같아요 거기서 배를 타고 십분 정도 가야된다고 합니다
다들 이거랑 관련된 일 사이트 어디어디 사용하세요
요즘 같은 시국에는 감기에 걸리지 않는 게 진짜 중요한 것 같아요 다들 감기 걸리지 않게 옷 잘 따뜻하게 입고 다니세요 감기 걸리면 안 돼요
다들 녹음이 얼마나 나누셨나요 저는 개인적으로는 오늘안으로 다 끝내고 싶은데 그게 가능할지 모르겠어요 바짝 땡기면 가능할 수 있을 것 같기도 한데 말이에요
요즘 유행인 정말 너무 너무 너무 가보고 싶지만 코로나 때문에 꼭 참고 있어요 오늘도 거(SP:이) 칠백명 가까이 확진자가 생겼다고 하더라고요 참 많이 안타깝네요
저는 집에 데스크 탑이 없고 노트북을 쓰고 있어요 그런데 노트북이 화면이 너무 작아요 십 삼인치 거든요 그래서 작업할 때 그리고 일할 때 불편할 때가 많아요 그래서 요즘 컴퓨터를 사고 싶어요
아이폰 세븐은 딱 이년 썼고요 보통 핸드폰 이년마다 바꾸는 것 같은데(SN:) 이번에 이 텐에스 같은 경우에는 조금 더 오래 쓰고 싶기는 해요
저도 배터리랑 용량 때문에 바꿨거든요 그리고 세븐은 이제 제가 알기론 더이상 아이오에스 업데이트 안 해주는 걸로 알고 있는데 맞죠
포인트 이미 들어온 거 정상 신청했는데 이주일이 지났는데 안줬다구요
그건 잘 모르겠어요 저는 거기서 외래어 관련된 녹음 했었는데 거기서 녹음한 사람들을 여기로 보내 주시더라고요 저도 자유 대만은 처음이에요
단점인 것을 우리가 충분히 풀어질 수 있기 때문에 그렇다는 것 같습니다 그렇기 때문에 더 부지런하게 잘 마칠 수 있게 해야겠죠
저는 텍스트 읽기도 다했기 때문에 이 녹음 다 마치고 나면 냉이 이제 정산 신청 하려고 해요 생각보다 오래 걸렸던 거 같지만 그래도 보람이 있네요 하하
다들 요즘 어떻게 지내시나요 식사는 어떻게 해결 하고 계신가요 집에서 드시나요 밖에서 식당에서 밥 먹는 것도 이제 걱정이 되요
저는 특별히 인문학 서적 좋아해요 인문학 서적을 읽으면 마음이 참 따뜻해지는 거 같거든요 인문학 서적을 읽으면 내 존재 자체가 다시 잘 다듬어지는 것 같은 기분이 들어요
녹음이 저는 아주 안 되지는 않는데 가끔 뭔가 깔끔하지 않는 느낌이 들 때가 있는 것 같아요
이즈덤 뷰티가 있고 이즈덤 릴리프가 있는데 이즈덤 뷰티는 이미 난 상처에 다가 붙이는 거고 이즈덤 릴리프는 피부진정용이에요
혼자서 운동 하다가 멈추고 싶을 때도 파트너가 있으면 그래도 조금이라도 더 운동하게 되고 같이 그래도 즐기면서 할 수 있으니까 좋은 거 같더라고요
저 클라우드 웍스에서 텍스트 따라 읽기 해봤는데 음 이백 오십개 하는데 한시간 걸리더라구요
진짜로 다른 일을 하다가 중간중간 소일거리로 하기에 괜찮겠네요
그렇지만 주위에서 테이크아웃 한 사람들이 저한테 쿠폰을 많이 보내줬어요 프리퀀 시 스탬프를 많이 보내줘서 제 힘이 아니라 주변에 있는 사람들 덕분에 많이 모은 상태예요
저는 다른 데서 테스트 따라 읽기 했었는데 어 거기에서 여기로 연결 시켜 주신 거예요
이제 확진자가 좀 그만 생겼으면 좋겠어요 이번 주말이 진짜 중요할 것 같은데 오늘도 오백명이 넘어서 아 진짜 맘 편히 살았으면 좋겠어요 이제
예를 들어서 자동차 사진 있는데 자동차 테두리에 박스 처리해주고(FP:) 한 건 당 얼마 이렇게 받는 거에요
카니발 신형 무슨 색이었어요 많이 예쁜가요
목이 아프진 않는데 그냥 뭐 전화하고 있다 생각하고 말하면 되니깐요
저도 신서유기 진짜 좋아해요 저는 개인적으로 이수근 정말 좋아해요 예전에 일박 이일을 때부터 좋아했는데 아는 형님에 있어도 재미있고 신서유기에서도 되게 재미있어요
그리고 마라도는 경치가 정말 아름답고 해양 생태계도 정말 훌륭하게 되어 있기 때문에 섬 전체가 천연기념물로 지정된 곳이라고 해요 정말 소중한 우리나라에 유산이죠
다음날 정도는 되어야지 그래도 검토가 들어가는 거네요
저는 고등학교 때 어린 마음에 말할 수 없는 비밀이라는 영화가 진짜 재밌게 봤었거든요 근데 지금 생각하면 좀 유치한 거 같아요
그래도 내일 출근해야 하니까 오늘은 너무 늦지 않게 자려고 해요 다들 평소에 몇시쯤 주무시나요 저는 열두시 넘어서 잘 때가 많아요
우리나라도 생각해 보면은 진짜 경치 좋은 데가 그리고 예쁜 데가 정말 많이 있는 거 같아요 그런데 다 둘러보기도 전에
(NO:)운동기구 모 사용하시는데요 집에서
저도 맥북은 없는데 요즘에 맥북이 계속 땡기더라구요 집에 데스크탑 없이 노트북으로 사용하고 있거든요
아이폰 십 이 다 좋은데 아직 파이브 지가 잘 보급이 되지 않아서 좀 불안정하다는 얘기도 들었어요
월요일 출근이 정말 가장 하기 싫은 것 같아요 벌써 월요일이 계속 다가오고 있다니 토요일도 지금 벌써 열시 삼십 삼분 이라는 사실이 안타까워
날씨가 많이 추워져서 이제 실외에 있기도 힘든데 그렇다고 이제 실내에 있는 어디 (SN:갈데가 없기도) 하고 진짜 꼼짝없이 집에만 있어야 되는 거 같아요 참 안타깝네요
여기에는 지금 저랑 자몽님 두 명만 있는 거예요
그래서 집에서 운동할 때 낸 그 운동 유투버 영상 보면서 따라하거나 그럴 때가 종종 있는 거 같아요 그러면 한결 나아지거든요
삼성자동차 매각 협상이 사실상 타결됐습니다
예전에는 종합금융회사나 증권사에 직접 방문해야했는데 이제는 은행 어플 공인인증서만 있으면 쉽게 개설할 수 있어
물론 우리가 쓰는 구강청결제는 인체에 무해해
얼마 전에는 아보카도 비빔밥에 꽂혀서 한동안 그것만 해 먹은 걸요
끔찍하고 무섭고 이해할 수 없다
시공 회사 측의 얘기는 다릅니다
누가 안 한대 생각도 못하냐 생각도
사람들에게 그런 방법이 먹히니까 그런 거겠지
피부가 인상의 구십 프로를 좌우하기는 하죠
제테크를 할 생각이라면 그런 단어들에도 익숙해져야 해
양념은 케찹 설탕 고춧가루가 있으면 돼
미리 스캔 받아놓으면 필요할 때마다 보낼 수 있어서 아주 유용하다고
이건 내 개인적인 생각이긴 하지만 후기가 엄청 많은 집 중에는 커미션 받고 소개해 주는 곳들이 있어
대낮 올림픽대로가 완전 불통됐습니다
오 센티미터 정도면 충분해
구강청결제는 예전에는 외과 수술 전 살균제와 바닥 세정제로 쓰였어
뭐가 그렇게 안되는 게 많아
같은 원리로 노트북 액정도 닦을 수 있지
후기가 적은 집은 이제 막 에어비앤비에 입문해서 네고가 가능하고 손님에게 좋은 후기를 이끌어내기 위해 최선을 다할 확률이 높거든
(NO:곳곳에) 큼지막한 (NO:개들이) 눈에 띕니다
증권사나 종합금융회사에서 만들 수 있는 통장인데 아직 몰랐어
휴대폰은 잘만 활용하면 아주 똑똑한 사무용품이라고
요컨대 그는 정중동의 연출가인 것이다 
천이 변색되지 않게 하려면 실내에서 건조하고 여의치 않을 때는 마른 수건이나 휴지로 닦는게 좋아
칠 월 전후 해피아워에는 스타벅스 전 메뉴가 오십프로 할인이래
그렇다고 햇볕에 말리면 천이 변색되고
그래서 나는 마일리지를 사용해서라도 꼭 국적기를 이용하는 거거든
응 내가 아무 생각 없이 쓰던 구강청결제에 그런 배경이 있다고 생각하니 재밌더라구
업무가 자주 바뀌어 잘 알지 못했다
우선 웍에 양파를 볶아주면 되는데 양파의 형태가 뭉개질 때까지 익혀주면 돼
물론이지 부드러운 천이나 티슈에 묻혀서 문지르면 쉽게 깨끗해져
(SN:)거의 너구리 수준이에요
은행에서 만든 입출금통장과 같은 방식으로 사용할 수 있고 출금도 자유로워
요즘은 인터넷에서 할인 기프티콘도 많이 팔더라고
백만 원짜리 휴대폰을 폼으로 가지고 다니는구만
립밤도 만들 수 있어요
그럴 때는 매트리스 전체에 베이킹 소다를 뿌리고 삼십 분 뒤에 청소기로 흡입해봐
글쎄 하루 평균 한 잔은 마시니까 꽤 되겠지
내 이름을 얘기하면 도와줄 거야
어떨 때는 밥값보다 커피값이 더 든다니까
우리가 관심을 안 가져서 그렇지 그런게 많다고 하더라고
휴대폰으로 명함을 촬영해서 올리면 명함에 있는 이름이랑 전화번호를 자동으로 인식해서 저장해주거든
죽을 거 같아 시차적응이 안돼서
하지만 술을 안 마시면 잠이 잘 안 오는 걸
숙소는 에어비앤비로 예약하면 되지
자책하지는 말고 그 시간에 어플을 깔라고
응 구강청결제야
나도 안 넣었었는데 넣어보니까 맛의 깊이가 다르더라구
신발 안에 신문지를 넣는 게 오히려 효과적이야
장점만 있다면 왜 다른 상품들이 있겠어
안 그래도 지금 쓰는 쉐이빙 크림이 피부에 안 맞는데 저도 해봐야겠네요(NO:)
딩동댕 이게 첫 번째 필터링이야
그럼 같이 카레를 만들어보자
그거야 기분 탓도 있겠지
집 유형을 골랐으면 내가 원하는 위치로 지도를 움직여 그러면 그에 맞춰서 집들이 재정렬되거든
아까워서 어쩌냐 몇 달은 모아서 샀을 텐데            
조금 귀찮더라도 꼼꼼히 관리하는 게 좋아
커피 기프티콘을 할인할 때 사서 쓰는 것도 방법인 거 같아
얼핏 생각해도 그 정도는 될 것 같아
감자 대신 고구마나 사과를 사용하면 애들이 더 좋아할 거야
사용기간이 지난 구강청결제라서 쓸 수가 없으니까 대신 이렇게 쓰는 거야
왼쪽 뼈 밑이 단단하고 부었어요
고기가 얼추 익으면 케찹 세 스푼을 넣고 볶아주는 거야
그게 그러니까
그걸 매일 해야하는 거예요
골드 등급이면 오십 프로를 할인해주는 곳도 있더라고
다시 측량해 보겠다고 (NO:나는 말하였다 )
뭐 하여튼 줄기차게 안타가 터집니다
암튼 관리 잘해서 장마철 잘 나길 바라
예를 들어 우산은 젖은 채로 보관하면 금속 막대에 녹이 생기잖아
좌진식 우세진이 건재한 이상 패배는 없다
원하면 이직 후 변경된 정보를 저장하고 발송할 수 있지
당연히 전자긴 하지
워싱턴 이현규 특파원의 보도입니다
카레에서 자꾸 고기 누린내가 난다길래 넣어봤는데 확실히 잡내도 사라지고 맛있어 지더라구
나는 그래서 이번에 조금이라도 더 이자 받아보려고 월급 통장 바꿨어
새벽같이 내려서 피곤해 죽겠는데 바로 호텔에 들어가야지 무슨 일광욕이야
아는 게 많아서 배부르겠다
종금형보다 이자가 높고 문제가 생겼을 때는 채권을 판매해 현금으로 받을 수 있다는 장점이 있지
그렇긴 하지 그래도 물건별 특성을 잘 알면 조금 나을 수도 있어
그럼 영수증이나 서류도 아직까지 다 문서로 보관해
컨디션도 좋고 최선을 다하겠습니다
너도 한달살기 해봤어
그것도 일종의 마케팅 효과 아닐까
일단 가고자 하는 곳을 검색하면 날짜와 인원을 선택할 수 있어
벽과는 약간의 간격을 두는 게 좋아
그렇다기보다는 그 큰 매트리스를 어느 세월에 드라이기도 말려
돼지고기 카레분말 양파 당근 감자만 있으면 되고
(NO:)그런데도 왜 이런 주사제를 놓게 될까
그렇게 다를 것 없는 음식도 조금만 신경 쓰면 먹는 사람은 금방 느끼거든
세탁 후에 보기 싫게 되는 수가 있다 
커피를 끊을 수는 없으니 싸게 마시는 방법이라도 연구해 봐야할 것 같아
아보카도를 먹지 않으면 어디에 써요
어플만 잘 깔아도 직장생활 하기 훨씬 편해질 텐데
나는 이걸로 안경도 닦는데
나는 엘통신사 빕 회원이라 하루 일 회 월 이 회에 한해 아메리카노 톨 사이즈가 무료야
큰 차이는 아니라도 하루 단위로 이자가 붙는다는 게 가장 큰 장점이지
우리 애들이 평소에 카레를 잘 안 먹었었는데 직접 해준 카레는 너무 잘 먹는 거야
탐앤탐스에서는 마이탐 멤버십을 이용하면 열두 잔에 한 잔을 무료로 마실 수 있고
아니면 예금자 보호가 되지 않더라도 고정된 금리를 받기 원해
종금형은 오천만 원까지 예금자 보호가 가능하고 투자처에 문제가 생겨도 금액을 돌려받을 수 있다는 장점이 있어
만들어서 집에 가져가면 되잖아
그런데 그렇게 숫자로 듣고보니까 커피값으로 쓰는 돈이 너무 아깝네
강원도 철원군 월정리 북방 비무장다
그건 당연한 거 아니야
어쩌면 모험이 될 수도 있는데 괜찮겠어
음식이란 게 참 신기해
아침에 출근해서 커피를 안 마시면 정신이 안 드니 포기할 수도 없고
심지어 상대가 이 어플에 가입되어 있다면 이직을 해서 정보가 바뀔 때마다 알림을 받을 수 있어
그렇지 베이킹 소다는 자연성분이라 인체에 해로움이 덜해서 피부가 닿는 곳에 사용하면 좋아
명함관리앱이 널리고 널렸는데
누가 아니래
할인 팁만 알아도 꽤 절약이 되긴하겠더라고
여태까지 먹기만 했는데 아보카도가 그렇게까지 쓸모가 많은 지 몰랐어요(NO:)
장마철 매트리스는 어떻게 관리해
직장생활은 네트워킹이 무엇보다 중요하니까 명함 관리는 특히 신경 써야 해
희망과 용기의 상징으로 (NO:떠오르고 )있습니다
재료들은 모두 북한에서 가져옵니다
(NO:)저 요즘 다크 서클 장난 아닌데(NO:)
흰색 물건은 특히 조심해야해
평점이 좋다고는 해도 아직은 처음 시작하는 곳이라 서툴 수도 있어
하지만 구강청결제에 담가두면 칫솔모 사이사이에 스며들어서 효과가있지
그러나 이건 칼몸 그것은 민중이다 
알피형은 씨엠에이 통장 중 가장 인기가 높은데 환매 조건부 채권에 투자해서 고정된 금리를 받을 수 있어
다섯살 안팎의 동네 여자 아이 대부분입니다
그 정도 용기라면 무서울 게 없겠는데
여름철에 겨드랑이 냄새 때문에 고민하지 않아
호텔이 아닌 에어비앤비를 찾는데는 그 지역을 있는 그대로 느끼고 싶은 마음이 큰 건데 그런 장점을 누릴 수 없게 되는 거지
그렇구나 나도 텀블러를 가지고 다녀야겠네
이제라도 알았으니 신문지를 잘 활용해봐
그랬더니 있더라구
아보카도를 으깨서 섞어주면 되는 거죠
모르는 소리
탈취와 동시에 습기도 제거할 수 있어
다른 채소는 그렇지만 양파는 카라멜라이징이 될 때까지 익혀야지만 단맛과 풍미가 좋아지더라구
시간이 된다면 호스트가 올려놓은 글들과 프로필을 꼼꼼이 읽어볼 것을 추천하고 싶어
그럴 때도 구강청결제를 쓰면 돼
또 창원산업단지도 내년 삼월까지 해제됩니다
구혼자들보다는 오히려 자네 모친이 나빴지 
그런데 이들 양자는 쉽게 조화되지 않는다 
신발도 아무리 급하더라도 드라이기로 말리면 안돼
초보자라면 둘 중에 하나를 선택하는 게 마음 편할 거야
휴대폰 닦아
그래서 하나둘 사다보니까 어느새 다섯 개가 모이더라구
근데 열 시간 넘게 안 자고 버티려면 뭐는 좀 먹어줘야
어디로 가려고
뭐라고 귀여운데
숙소 종류는 세 가지가 있는데 집 전체 개인실 다인실이야
한일어업협정 실무 협상이 다시 열립니다
응 정말 신기하더라니까
왜 무슨 일 있었어
여기에 있는 네 개의 집 중에 어디가 좋아
대한항공 비빔밥이랑 아시아나 쌈밥은 그중에서도 최고야
아 하지만 술 없는 비행이라니 상상만해도 끔찍하다
씨엠에이 통장을 만든다면 어떤 목적으로 활용할 생각이야
그렇지 요즘 제 값에 먹는 사람이 얼마나 되겠어
이런 경우도 명예훼손이 될 수 있습니다
나도 사실 카레는 그게 그거라고 생각해서 인스턴트를 데워 먹였었는데 한번 해보니까 그게 아니더라구
나도 그래서 혹시 사용기간 지난 구강청결제를 활용할 수 있는 방법이 없나 찾아봤지
급한대로 그 회사에 내가 아는 사람 연락처를 줄테니 부장님이 찾으시는 연락처 수배해 봐
그럼 이자가 낮더라도 예금자 보호가 되는 걸 원해
최루탄과 포클레인에 돌멩이가 난무합니다
미 연주는 인플레 위험 경고했다
그러다 모양이 뒤틀릴 수 있어
요즘 립밤 가격도 만만치가 않더라구요
정부하고 저희 회계 결산 자료 가져갔다
그건 좋은 방법이네
구강청결제는 처음부터 가글을 위한 목적으로 개발된 제품이 아니야
그게 변명이 되겠어
애기 콧물 감기약 좀 지어 주세요
어머니의 유언을 뼈에 새기고 생활한다 
얼마나 할인되는데
익은 양파에 돼지고기를 넣고 볶아주면 돼
먼지나 기름때를 제거하는 데도 좋지만 예전에는 외과 수술 전 살균제로 쓰였다고 했잖아
아보카도에 달걀 후라이를 얹어서 간장 약간 참기름 약간 넣고 비벼 먹으면 꿀맛이에요
선배는 아보카도 싫어하세요
티브이에 자꾸 나오니까 자꾸 가고 싶어요
왜 애를 울려
몇 가지만 주의하면 싸고 좋은 곳을 찾을 수 있어
한달살기하는데 호텔이나 민박 같은 데 머물면 그건 너무 여행같잖아
근데 아직도 명함을 엑셀로 관리해
그나저나 내가 너보다 음식 잘한다는 걸 이제는 받아들이는 거야
우리나라에서도 천구백팔십 년대 들어서야 구강청결제를 제품으로 팔게 됐지
쉐이빙 크림에 아보카도를요
이처럼 낮은 가격으로 주유소 운영이 될까
화장품이나 기름때 지문이 많이 묻었을 때도 말끔하게 닦여
장마철에는 쇼파를 벽에 붙여두면 안 돼
전화나 메일로 일일이 얘기하지 않아도 되어서 엄청 편리하다니까
나라면 평점은 높고 후기가 적은 집을 고르겠어
응 그래서 재테크를 하는 사람들은 씨엠에이 통장 하나쯤은 다 가지고 있을 걸
열 시간이 넘는 비행을 술 없이 어떻게 견디냐
그렇지 아무래도 소재도 다르고 모양도 다르니까
이건 주식하고는 달라
그러게 너무 일반적이라서 오히려 안 해 본 사람이 이상할 지경이더라고
서울 여의도 둔치 야외 수영장입니다
백퍼센트는 아니야 종금형과 다르게 예금자 보호가 되지는 않거든
입출금 아니면 저축
비행기 안에서 먹는 라면이 얼마나 별미인데
요즘 기내식이 얼마나 맛있는데
씨엠에이 통장이 조금이지만 이자가 더 높더라고
금방 물러지는 것만 빼면 정말 좋아하죠
나도 요즘 커피 값이 무서울 지경이야
인터넷 찾아봐 라면은 꼭 먹으라는 얘기가 얼마나 많은 줄 알아
대신 종금형은 이자가 낮고 가입할 수 있는 증권사도 정해져 있기 때문에 다른 상품에 비해 가입이 까다로워
반면에 권력형 비리인사들도 혜택을 봤습니다
그래 서두를 것은 없으니 잘 살펴보고 결정하는 게 좋지
호스트가 써놓은 프로필을 읽다보면 그 사람의 성향이 보이거든
미리미리 정리를 해뒀어야지
그래도 시차적응이 안돼서 일주일째 고생 중 인걸 생각하면 다음에는 그렇게 해봐야겠네
회사에서 업무를 하다보면 입안이 자주 텁텁해져서 구강청결제를 쓰는데 이게 깜빡하고 자꾸 사게 되는 거야
재료는 알겠지만 간단해
비행기 안에서 자지 않고 버티고 밤에 도착해서 잠을 자면 좀 낫기는 하겠다
요즘 커피 전문점들은 이벤트를 자주 한다던데
물로 씻는다고 칫솔모 사이사이의 세균을 없앨 수는 없어
그래도 해외에서는 천구백칠십 년대까지는 구강청결제를 가글 목적으로 판매하지 않았어
요즘 애들이 너무 솔직해서 탈이긴 하지
이렇게 습기가 폭발하는 계절엔 물에 젖은 물건을 그냥 방치했다가는 망가지기 쉬워
에어비앤비를 하면 여행지가 아닌 곳에 묵을 수도 있어서 좋아
한번 해봐야겠어요 효과만 있다면 천연 재료가 훨씬 좋죠
너는 어떤 방법을 주로 이용하는데
요즘 같은 사차 산업 혁명 시대에 이게 왠 시대에 뒤떨어지는 역발상이냐
원리만 알면 생각보다 간단해 한번 같이 볼까
회원가입을 하기는 해야 하지만 일단 가입하면 엄청 간단하지
그렇게 중요한 걸 아무 데다 뒀단 말이야
민감성 피부용이라고 해서 비싸게 주고 샀는데 안 맞다고 해서 처치 곤란이었거든요
내가 만들어줄테니 점심 먹고 가
주의해야 할 점은 종류가 많기 때문에 혜택을 잘 보고 판단해야한다는 거야
우리끼리만 집을 통째로 빌리고 싶다면 집 전체 다른 게스트들과 집을 쉐어하지만 혼자 방을 쓰고 싶다면 개인실
명함을 휴대폰으로 촬영하기만 하면되는데 뭐가 복잡해
종류에 따라서 원금 손실이 있는 상품도 있지만 적더라도 안전하게 이자를 받고 싶다면 원금 손실이 없는 상품을 고르면 돼
기내식때문에 국적기를 타는데 먹지도 말라니 너무 한 거 아니야
당연하지 언제 그걸 다 정리하고 앉았냐
쇼파가 벽에 붙어있으면 벽의 습기 때문에 곰팡이가 생길 수 있거든
일반 제품은 잘 안 듣고 좋은 제품은 너무 비싸고
한세월 다 가겠는걸
(NO:)환절기가 되니 입술이 자꾸 터서 백화점 화장품 매장에 갔는데 립밤이 사만 원이나 해서 그냥 돌아왔거든요
그래 좋은 정보 있으면 서로 공유하자
무슨 일인데
(SN:)그런게 있어요(NO:)
참고로 씨엠에이 통장은 크게 종금형과 알피형 엠엠에프형이 있어
구강청결제에 칫솔을 담가두면 세균 번식을 막을 수 있어
구강청결제는 얼룩과 먼지를 제거하는 데 효과가 있어
어디다 뒀는데
출장의 즐거움 하나가 사라지는 순간이네
장금이 심정이었겠구만 홍시맛이 나서 홍시라 했는데
계속된 장대비를 견디지 못했기 때문입니다
말 나온 김에 하나 더 알려줘
좀 더 안전하기를 원한다면 호스트의 성향을 파악해 보는 것도 괜찮아
그리고 양파가 익는 동안 당근과 감자를 썰어 줘
그럼 금리 우대를 우선적으로 고려하는게 좋겠네
요즘은 스캐너 앱이라는 게 있어서 카메라를 문서로 찍어서 피디에프 파일이나 제이피지 파일로 저장할 수 있어
(SN:) 우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은 대로 하지 못하는 경우도 많았잖아.
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
맞아요 돈 한푼 버는게 정말 너무 너무 힘드네요
저 때문에 여자친구가 고생 많이 했죠 그래서 오늘 저녁 맛있는 거 해 줄려고 했는데 피곤 했는지 금방 잠들어 버렸어요
월요일부터 금요일까지 항상 똑같은 건 다 마찬가지 아니겠어요
초등학생 이면 정말 힘들 겠네요
저도 텍스트 읽기 해봤는데 백 문장 읽는데 십팔분이나 걸렸어요
아 그런 거예요 어째 굉장히 빨리 한다고 생각했는데 오래 걸린 줄 알았어요
아이들 돌보면서 돈도 벌고 있는 거예요
오늘 처음해 봤는데 처음에 보상만 봐서는 이거 꽤나 짭짤 하겠다 생각했거든요
부모들 인성이 일단 문제가 있어 보이네요
덕분에 여자친구가 다시 한 번 집에 들러서 휴대폰 까지 챙겨 다 주느라 고생 많이 했습니다
아이 돌보는 것도 누굴 만나냐가 정말 중요한거 같네요
아침에 늦잠을 자서 회의를 미뤘어요
그럼 하루종일 애들을 돌보는 거네요 집에서나 밖에서나
저희 팀원은 이번에 육아 때문에 단축 근무를 신청했더라고요 오전만 근무하는 거예요
말씀하시는 게 너무 웃긴데 여기서 어떻게 흐흐흐라고 입력할 지 모르겠네요
부잣집에서는 아이들을 버릇있게 키우는 게 정말 어려운가 보네요
주차하는 시간 아껴 주겠다고 여자친구가 차로 데려다 줬는데 너무 급하게 나오다 보니 휴대폰을 놔두고 왔더라고요
늦은 밤인데 대화 하고 계시네요
나도 가끔 아내와 은퇴 후 귀농에 대해서 얘기하는데 아내는 도시 사람이라 잘 상상이 안된다하더라고
왜요 꽃을 싫어해요
물을 갈아 줄 때마다 줄기 끝부분을 사선으로 잘라주면 물이 잘 오르는데 도움이 돼요
쥐나 뱀 내가 제일 싫어하는 건데
아 그래서 주말농장에 가는구나
귀농을 원하는 사람들 중에 그런 보람을 느끼고 싶어 하는 사람들이 많더라고
우선 꽃다발을 집에 가져가거든 여기 꽃들이 흩어지지 않게 묶어둔 철사나 끈을 제거해줘요
꽃이 시드는 모습이 싫으시면 (SP:)잎식물을 꽃다발로 만드는 것도 좋아요
잎식물만 모아서 화병에 꽂아두면 감각적인 인테리어를 연출할 수 있거든요
잎이 물에 잠기면 꽃이 쉽게 상하거든요
은퇴 후에 귀농하실(SP:거) 생각이라고 하던데
어디에 쓰실 꽃다발이에요
결혼은 아무래도 현실이니까
알뜰한 여자 친구네
이건 많은 사람들이 아는 방법인데 줄기 맨 아래 쪽 부분을 사선으로 잘라주는 것도 좋아요
그렇네 내가 익숙해지더라도 가족들이 싫어하면 귀농하기 힘들테니까
아이 키우는 거랑 비슷하구나
맞아 가족들이 귀농 생활을 할 수 있을지 미리 확인할 필요가 있을 거 같아
아마 칠일 이후로도 그럴 것 같거든요
그런데 농업이라는 건 노력만큼 비례해서 돌아오기 때문에 성취감이 있다고
요즘 귀농을 하고 싶다는 사람이 주위에 많네
옆 팀 김부장님이 내년에 은퇴하시잖아
그렇다면 먼저 주말 농장을 통해 나에게 맞는 농작물을 찾아봐야겠다
나도 주말 농장이나 가볼까
그런데 귀농이 생각처럼 쉬울까
요즘 주말에 농장에 간다며
그리고 화병에 꽃기 전에 포장은 모두 풀고 물에 잠기는 부분의 잎은 정리해주는 게 좋아요
잘 하셨어요
그렇긴 하겠다 도시와는 환경이 많이 다르니까
무조건 돈이 되는 농작물을 키워야 하는 게 아닌가 보네
결혼해서 살 때는 현실적인 게 좋아요
좋은 날이네요 축하해요
어머님이랑 여자친구에게 알려주면 좋아할 거예요
그래 어떤 준비를 하면 되는데
줄기의 (SP:)잘린 단면은 시간이 지나면 (SP:)망이 형성되서 수분을 잘 흡수하지 못하거든요
(NO:)사초 가량 지나자 노래가 흘러나옵니다
여자 친구한테 한번 해보라고 하세요
나도 도전해 봐야겠는데
어릴 때 농촌에서 자라서 별로 어렵지 않을 거라고 생각했는데 가족들은 다르니까
오래 보관하는 방법을 알려드리면 기뻐하시겠네요
레몬잎이나 유칼립투스처럼 줄기가 굵은 잎식물은 잘 말려 디퓨저에 꽂아두면 향을 잘 퍼트리는 효과가 있어요
대단한데 농사 짓기가 쉽지 않다던데
대신 꽃다발을 오래 보관하는 방법도 같이 알려주면 되죠
회사일이라는 건 사실 내가 열심히 해도 실패하는 경우가 많잖아
아내한테 한번 얘기해 봐야겠다
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
선배는 앱을 쓰세요?
상추, 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요.
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
처음 듣는 얘긴데?
(NO:) 요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
네 지금 당장 깔게요(NO:)
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
회사에 있는 커피머신은 왜 카페 같지가 않을까
(NO:이번 기회에 한 번 깔아봐야겠네요)
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십년까지 거주할 수 있어
풋 스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고 만족할 거야
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?
여기저기 쓰다 보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데. (NO:)
메트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져?
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네.
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라고
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
그중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군.
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
어떤 혜택들이 있는데?
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼킬로그램 정도는 그냥 빠질 것 같은 느낌이야.
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
걱정마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요.
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
(FP:응) 맛있는데
나는 텀블러를 이용해
체코(SP:는)가장 좋은 기회 놓(SP:았습니다)
(NO:)나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고(NO:)
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
후배사랑 나라사랑 아닙니까
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
(NO:) 저는 이제 죽은 거죠?
아무래도 저축 아닐까
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
(NO:)왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
(NO:)사기 당하는 사람도 많다던데
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
뭐하고 있어?
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입안에 넣었단 말이야
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
결(SP:국) 퇴진 시점은 알 수가 없습니다.
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
그건 클리너가 아니잖아
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 (SN:) 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
지금 배가 거의 남산만해졌다고.
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
큰 맘먹고 산 명품 신발인데.
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떡해
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
굳이 캐물을 이유는 없었어요
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
그런 의미에서 커피 한잔 하러 갈까
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
너도 할인제도를 이용하지
(NO:말)린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요 (SN:)
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생(NO:한다고) 하나 봐요
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아. 
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
그 정도면 만능인데
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
만 십 구세부터 만 삼십 구세 이하의 (SP:재학생과) 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해 주는 제도야
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나 (SN:)
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
활용법도 정말 다양해
(NO:) 그게 익숙해서요
안 그래도 그것도 걱정이야(NO:)
속이 더부룩해 죽겠어
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워.
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠.
근데 숙소가 고민이네.
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
(SN:) 매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든. (SN:)
그러니까 시차 적응이 더 안되지
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
그럼 육류가 원인이라는 거네
(SN:)그게 기억이 안나요.
그러니까 아보카도를 활용해 봐
(SN:)다른 상품들은 어떤데(SN:)
아직 시작이야.
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
이십오 분 후 닦아내면 확실히 효과가 있더라구
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네.
따리엔에서 엠비씨 뉴스 정경수입니다
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘됐네.
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
변비가 그럼 옛날 사람들은 변기가 없었어
누가 너를 말리겠니.
나야 고맙지
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
(NO:) 응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
(NO:)나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, 그래서 도움이 되는 건가
죽음은 삶 속에 내재해 있다 (SN:)
시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
수도권의 경우 최대 일억 이천만 원 광역시는 구천 오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
얼마를 먹는 게 적당한데
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
에어비앤비 써 봤어
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
대박 정말 좋은데
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는구나
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
커피 찌거기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
(NO:) 사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다 (NO:)
(FP:응) 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰맘 먹고 샀지
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네.
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
이렇게 부풀다가 곧 (SP:텨) 저버리겠어
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요.
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
아보카도 좋아해
간 질환이 상당한 원인이 됩니다.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(FP:음) 그건 어려운 질문인데
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 (SP:새싹)채소를 기르면 되니까요
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
근데 식초를 넣네?
따라가며 호객 행위까지 합니다.
당연하지 더구나 바쁜날에도 부담없이 챙길수 있으니까 딱이네
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
(SN:) 나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
커피 고마워
그것도 좋은 방법이네
우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
미국은 잘 다녀왔어
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
카레에 케첩이 들어가?
(NO:) 구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
인정하기 싫지만 애가 그러니까
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.(NO:)
응, 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
내 신발 너무 아깝네
(NO:) 비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
근데 그건 좀 고민이 필요할 거 같애.
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니(SN:) 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(SN:) 나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
(NO:의약분업이 칠월 일 일부터 시행됩니다)
그렇게 간단해요
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고
(NO:)나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데(NO:)
물과 식초의 비율이 삼 대 일 이라고 했지
너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(NO:) 선배 큰일 났어요
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기도 해
(SP:애는)애가(NO:) 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야 (NO:)
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
이 은혜 잊지 않을게요
근데 요리에 넣는 올리브 오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
그래 그거까지는 몰랐네
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지.
식초? 갑자기 왜 식초 타령이야?
원금을 손해보는 게 아니란 말이야?
(NO:그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다)
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
배 부르게 먹는 것도 안돼
요리가 과학이란 말이 사실이구나
속상해 죽겠어
요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼(SN:)
(NO:) 비행기 안에서 술 마신 거 아니야
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
정부가 대학생과 사회초년생, 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
우유의 맛과 향이 그대로입니다
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
먹었지 안 먹었을리가 없지
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
됐고, 다음은 어떻게 해?
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
햇빛이 잘 들어 오면 방울토마토나 로메인 상추 치커리 케일 청경채가 좋아요.
난 한 번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
너는 어떤 할인제도를 주로 써
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다.
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아.
나는 그런 말 처음 듣는데
집은 주인을 닮는다잖아
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
그럼 먹고 싶을 때 아무 (SP:때나) 먹으면 되는 건가
그럼 안전한 거 아니야?
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인줄 알아
나도 그런데
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
그 것 뿐만이 아니야
(SP:) 일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
오일이 좀 잘 새요
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다.
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
한 달에 이십 만 원만해도 일 년 이면 이백 사십 만 원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈 이잖아
완벽한 준비가 되어있다면 그게 무슨 재미겠어
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
뭐해
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고.
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 건 아니겠지?
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
아니에요 집에서 키운 거예요
네 파일에 끼워서 보관하죠
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
그럴 거면서 왜 물어봤어
한 달에 일 이십만 원이나 된대
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐.
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
(SP:맛집에서도) 코로나 때문에 유급휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐
(NO:콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠)
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
한잔에 삼백원이나 할인이 돼
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나?
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
나 참 속상해서
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
혼족이라는 말 들어봤어
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 (SP:주위에) 바르고 (SN:) 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
어떤 음식인데
(SN:)작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요(SN:)
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야.
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
응 나는 처음 들어보는데
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고.
클리너도 아닌데
모르는 소리 말아
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
작물 재배에서 물주기를 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같아
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
베이킹소다가 정말 쓸 데가 많구나.
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
먹을 때야 좋지.
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
그래도 되겠어
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아.
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 (SN:)아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐.
이 탁자 원목이지
그러네. 어차피 마실 (SP:커피니) 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(SN:)하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 (NO:)기분 전환이 되지 않아
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
어떤 혜택들이 있는데
낮에는 이동하고 밤에는 도착하면 (SN:**) 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
그렇게 간단해요
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 것 같아
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고.
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 것 같은데 말이지
(SN:) 우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
사기 당하는 사람도 많다던데
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.
(NO:)복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요
(NO:) (SN:) 내 신발 너무 아깝네
(SN:)그 정도면 만능인데
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
(SN:) 지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지 (NO:)
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
(NO:) 그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
(SN:) 하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고.
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
(SN:)그 생각은 못 했네 역시 에어비앤비 고수답군
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
됐고 다음은 어떻게 해
활용법도 정말 다양해
결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다
(SN:) 실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
커피 고마워
나는 후기가 많은 집이 좋은 거 같은데?
(SN:) 물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
그게 익숙해서요
(NO:) 너도 할인 제도를 이용하지
부모님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그 만큼 위험도 크니 지금은 무리 일 것 같고
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물로 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
(SN:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나. 
그니까 아보카도를 활용해 봐
나라도 에어비엔비를 사용하면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서일 거 같아
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
(SN:)너는 그걸 어떻게 알았어
(NO:) 그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
(NO:)그게 기억이 안 나요
이 은혜 잊지 않을게요
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼킬로그램 정도는 그냥 빠질 것 같은 느낌이야.
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
(SN:) 환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
한번 쓰고 사회에 버리니까 모자라죠
따라가면 호객 행위까지 합니다
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고.
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
사먹는거랑은 또 기분이 다를 거에요
(SN:)오일이 좀 잘 새요
건강하게 자라달라는 마음에 (SP:)무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
그건 클리너가 아니잖아?
근데 식초를 넣네
선배 큰일 났어요
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
난 한 번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
나도 그런데
(SN:) 퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지 (NO:)
(NO:)집은 주인을 닯는다잖아.
(SN:)종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
(SN:)아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든.
비행기에서 내린 후 십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고.
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요 
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
(SN:)선배는 앱을 쓰세요
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다.
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까.
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
카레가 거기서 거기지 뭐 다른 게 있나
상추, 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요.
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
이자를 더 받을 수 있는 방법 있어
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
먹었지 안 먹을 리 없지
죽음은 삶 속에 내재해 있다
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
누가 너를 말리겠니
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
(SN:) 식초로 선글라스를 (SP:닦는다고) 생각은 하지도 못했네
(SN:) 신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
나 참 속상해서
음 그건 어려운 질문인데
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(NO:)그러게요 챙긴다고 챙기는데 (SN:)미팅이 워낙 많으니까
(FP:응) 맛있는데
(SN:)여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까?
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
(SN:)미국은 잘 다녀왔어
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데,아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해 준대.
(NO:) 나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네 (SN:)
속이 더부룩해 죽겠어
(NO:) (SN:) 회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
(NO:)카레에 케첩이 들어가
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해 두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네. 
(NO:) (SN:) 겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
그럼 안전한 거 아니야
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
아니에요. 집에서 키운 거예요.
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
(NO:) (SN:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격도 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 (SP:브) 비싸기도 해
작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
(NO:)예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만(SN:) 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아.
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘 봐
달걀 조림을 할 때 껍질이 (SP:)잘 안 깨져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
네 지금 당장 깔게요
(SN:)몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
서류를 보내 달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
대박! 정말 좋은데?
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
그걸 어떻게 귀신같이 금방 알아
바닥 (SP:처세정제)세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
(FP:아) 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
나는 그런 말 처음 듣는데
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
뭐해?
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
(SN:)구강청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요.
그러니까 시차 적응이 더 안되지
씨엠에이 통장 그게 뭐야
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나
지금 배가 거의 남산만해졌다구.
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
사료도 모두 비닐로 덮어 씌웠습니다.
(SN:) 이 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
그래 물건별로 말리는 방법이 달라
그것도 좋은 방법이네
풋스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구. 만족할 거야.
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
우유의 맛과 향이 그대로입니다
(SN:)모르는 소리 말아
그럼 육류가 원인이라는 거네
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
(NO:) 어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어. 
(NO:) 그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
(NO:) 너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
다른 상품들은 어떤데
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
그래서 그런 구체적 정보까지 알게 된 거야?
내가 닦아 봤다니까 (SP:너라도) 뭐 뾰족한 수 있겠어
올리브오일? 그걸 그냥 먹는다고?
그중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
처음 듣는 얘긴데?
(NO:) (SN:) 입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
(SN:) 일본인들의 여름은 과연 어떨까
(NO:) 우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
(NO:)(SN:)사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
(SN:) 채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 (SN:) 그래서 도움이 되는 건가
(SN:) 너는 어떤 할인 제도를 주로 써
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
아무래도 저축 아닐까
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
저는 이제 죽은 거죠?
(SN:)에어비앤비 써 봤어
안 그래도 그것도 걱정이야
아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.
오늘 밤 신선한 올리브오일을 주문해 보겠어
(SN:) 근데 숙소가 고민이네 (SN:)
아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
적당한 사고는 여행(SP:으)의 즐거움이지
그래 그거까지는 몰랐네
배부르게 먹는 것도 안돼.
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구나
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
속상해 죽겠어.
클리너도 아닌데?
굳이 캐물을 이유는 없었어요
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다.
먹을 때야 좋지.
아보카도 좋아해
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(FP:응) 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
뭐하고 있어
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네
(SN:)솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
꼭 그렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(SP:겨란) 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
인정하기 싫지만 애가 그러니까
채소는 형태가 살아있어야 신선한 것 아니야?
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요.
꼭 (SP:음시그) 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
근데 그건 좀 더 고민이 필요한 거 같애
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
(SN:)아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집 아닐까
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
(SN:) 씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼? (NO:)
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 (SP:위에)주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생 할래
(SN:) 위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워 (NO:)
요리가 과학이란 말이 사실이구나
그럴 거면서 왜 물어봤어?
이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어.
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
얼마를 먹는게 적당한데
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
(SN:) 매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
한 달에 일, 이십만 원이나 된대.
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
네 파일에 끼워서 보관하죠
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요 
나랑 재료는 (SP:다른) 게 없는데 양념에 비결이 있나
나야 고맙지
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
(SN:)마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 (SN:)도전해 볼 생각이야
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
따롄에서 엠비씨 뉴스 정경수입니다
그러네 어차피 마실 커피이니 기프트콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군
어떤 음식인데
(SN:)후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓는 곳을 골라봐야겠다.
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
나도 계산 없이 하루에 두잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
(NO:) (SN:) 사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
(FP:응) 나는 처음 들어보는데
(SN:)입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 (SN:)조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
나는 텀블러를 이용해
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
후배사랑 나라사랑 아닙니까
직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아
(NO:) (SN:) 그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
(NO:) 차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
그래도 되겠어
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어 있었다고 하던데 그게 정말이구나
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
게임하고 싶다
이게 자동 녹음이라고
아까워서 어쩌냐 몇 달은 모아서 샀을 텐데
왜 무슨 일 있었어
어차피 흙으로 돌아가는 게 인생인데 뭐 그것도 괜찮네
(NO:)방향제 말고 또 다른 활용법도 있어
(SN:)안 그래도 처음 해 보는 건데 익숙하지 않은 방식으로 하면 오히려 더 하기 힘들어
나같은 똥손도 도전해 볼 수 있습니다
정말 이런 장례 문화가 (SP:남아있는) 날이 머지 (NO:않았다 싶다)
멜라토닌 성분도 풍부해서 불면증을 줄이고 몸에 안정감을 준다냐
직장을 다니나 안 다니나 여자들만 힘든 건 똑같더라
남편이 요즘 근육 만든다고 난린데 닭가슴살 샐러드 만들 때 넣어주면 좋아하겠구나
나도 그래 그래서 요즘은 그런 순간이 참 소중하더라고 
어제 하이힐을 신고 나갔다가 발목을 삐었어
그렇구나 일석이조네 살도 빼고 잠도 잘 오고
생산 수단의 사적 소유와 더불어 사회 계급이 발생한다 
석모도 어때 지난 봄에 갔(SP:는)데 너무 좋더라
반대예요
여드름 패치를 먼저 붙인 후 마스크를 쓰는 게 좋다고 하더라고
누구나 편리한 게 좋으니까요
공사가 시작된 후에 나타난 현상입니다
자신의 피부에 맞는 걸 적당히 쓰는게 좋은 거 같아
그리고 일단 치과에 가면 아이가 치료 받는 동안 옆에서 손을 잡아주는 것도 좋아
그랬는데 이틀 후에 경진이를 만났는데 걔도 그 얘기를 하더라고
(NO:)꼭 엑셀로 가계부를 작성할 필요가 있나?
알지 그래서 너 그때 많이 힘들어했잖아
그래 그게 웰다잉(SP:잉)이지
잘된 비시지 접종은 흉터를 남깁니다
아이들에게 치과는 무서운 곳이라는 인식이 박히게 되면 치과 가기가 더 힘들어질 거야
그러고 보니까 좀 타이트하기는 한데 예뻐서 샀다가 못 신는 구두가 한 트럭은 되는 거 같아
예전에는 술먹고 늦게 들어온다고 잔소리 했는데 이제는 어디 안 나가냐고 잔소리를 할 판이에요
그런 습관부터 고쳐야 되는 거구나 
차라리 하나 사지 그랬어
어우 난 그렇게는 못 살 것 같아 
다음에 하이힐을 살 때는 쇼핑 매앤 마지막에 사도록 해봐야겠다
굶거나 폭식을 반복하면 열량을 섭취하는 변동폭이 커져서 오히려 요요가 오기 쉽다며 
그치 누가 사줘서 썼는데 하루라도 빨리 사는 게 남는거다 이러더라고
그래서 고민을 하다보니까 밤에 잠이 잘 안오더라고 
시대가 변하고 이렇게 변할 줄 알아야 한다
밥하고 빨래하고 애 키우고 온갖 집안 살림에 시댁 잔소리까지 
제일 먼저 해야하는 건 화장품 다이어트야
(SP:얼마전) 마트에 싱싱한 무화과가 나왔길래 한 박스 샀거든
따라서 안전과 위생은 뒷전일 수밖에 없습니다
평일은 회사 때문에 바쁘니까 쇼핑하기 힘들고 아무래도 주말에 자주 갔지
그래 우리 이모 보니까 참 깔끔하게 사시더니 그렇게 돌아가시더라
욕실화 청소가 생각처럼 쉽지 (SP:않네)않지
빠마한 거 같지 근데 아니야
(SN:)그러다 보면 조금씩 익숙해질 거고 부담이 없어질 때 횟수를 늘리면 되거(SN:)든
따라서 선거법 위반은 아닙니다
그 맘 이해한다
아니 어린 아이 어린 아이 있어 쩜 학습 다니는 것도 아(SP:닌)데  뭘 맨날 어디 갈지 곰내
영수증이 없어지는 게 걱정이면 영수증을 모으는 지갑을 따로 하나 마련하면 돼
(FP:하하) 그럼 새언니는 잘해
보(FP:오)식 다이어트하고 나서 막 죽같은 거 먹는 그거 말이야 
몸은 건강하셨는데 치매가 와서 오랫동안 요양병원에 계셨어 
그거 (SP:처)처치하는 것도 보통 일이 아니더라
그래서 숙면에도 효과적이고 특히 (SP:스트레스로) 인한 불면증에 도움이 된다더라
죽음과 삶은 서로 그 짝꿍과도 같은 것이다 
신선식품 같은 경우엔 아이스팩을 어찌나 많이 넣어 (SP:주든) 주는지 
나도 한번 해 봐야겠네
그럼 그래서 요즘 술이나 탄산 음료 카페인 음료를 엄청 줄였어 
대체 비결이 뭐야 나한테도 좀 공유해 줘
응 그렇게 해서 삼 키로나 빠졌어
아무리 발목이 아파도 절대 벗을 수 없어
달라지긴 뭘 우리 회사 선배들 얘기 들어보면 그렇지도 않아 
잡다한 변화는 우리의 착각에서 생각되어 진다 
방법은 아주 간단해 일단 피부 컨디션에 맞는 제품을 선택하는 거야
미리 사고 싶은 걸 찜해두면 되겠구나
맞아 예전엔 주말에도 꼭 약속을 만들어서 바쁘게 지냈는데 
매일 쓰면 좋기는 하겠지만 굳이 그럴 필요는 없어
여드름이나 뾰루지가 이미 난 상태라면 마스크를 바로 쓰지 않는 게 좋아
나도 그래서 온라인 장보고 엄청 많이 하잖아 
가장 중점을 둬야하는 건 보습이야
그래 어째서
(NO:)그런데 아직 잘 모르겠어
습기에 자주 노출되니까 아무래도 물때가 생기기 쉽지
보식 기간 지키는 거 진짜 어려울 것 같긴 하지만 그래도 하긴 해야지
응 그 드라이기로 선풍을 일으킨 다이슨
그치만 (SP:어쩌다) 결혼 생각이 들다가도 우리 부모님들 보면 난 딱 마음이 식더라 
맞아 근데 또 다시 생각해보면 (SP:일인가) 싶단 말이지
그리고 젊음이 있고 정의가 있고 진실이 있습니다 
(SN:)처음에는(SN:) 자기가 가장 기록하기 쉽고 쓰기 편한 형태의 가계부를 선택하는 게 좋아(SN:)
긍정적인 언어가 (SP:부정적인) 언어보다 (SP:때로는) 아이의 나쁜 습관을 고치는데 도움이 된대
그렇구나 일정한 시간에 (SP:)일정량의 식사를 해야 된다는 얘기는 나도 들었어
가계부는 지(SP:)구력이라는 거 잊지마
키가 큰 너는 좋겠다
오늘 주신 말씀에 옵이 어떠한 사람이었다는 것을 말씀합니다 
아 불면증엔 우유가 좋단 얘기 나도 어디서 듣긴 했어 
(FP:오) 그것도 좋은 아이디어네
정리 취미 그러고 보니까 요즘 집 정리해 주는 티비 프로그램도 인기어라 
어 그건 나도 알아
우리 애는 자기가 좋아하는 라이언 인형을 손에 방문더니 조금 덜 울더라고
적정 가격을 넘어서 거품이라는 이야기입니다
아이고 진짜 돈 아까와서 어쩌냐
한편 속도 모른다는 뜻에서 멋도 모른다고 (SP:한다 )
그치 내가 찾아보니까 나름 엄마가 제대로 차를 골라주신 거더라고 
맞아 그 이모도 이모 지인은 단 한 명도 없었어 
무화과도 안 보이게 요리하는 방법이 있을까
닭가슴살의 단조로운 맛을 잡아줄테니까 말이야
처음 가계부를 쓸 때는 매일 쓰려고 하지 말고 일주일에 딱 한번 저녁에 몰아서 기록하는 것도 방법이야
삼단계 그냥 며칠 죽 먹으면 되는 건 줄 알았는데 되게 철저한 방법이 있구나 
(NO:)시간 되실 때 냉장고 정리를 한번 해보세요
아름다운 영화를 보고나면 가슴이 뿌듯해 진다 
(NO:)결혼을 꼭 해야하는 건지 결혼해서 내가 행복할 수 있을지
그게 아니구 고데기를 장만했어
물론 의사 선생님이나 간호사 선생님이 친절하게 잘 해주시고 애들한테 (SP:얼마 )엄마만큼 정서적 안정을 주(SP:안정을 주는) 사람은 없잖아
오 그래 바나나랑 키위 둘 다 내가 좋아하는 과일인데 
내가 여러 명 보여줬는데 다들 놀라
무섭지 않아 무서워 보여
잘 생겼어 돈 잘 벌어 효자야
응 그렇긴 한데 지금 회사에서 같이 일하는 사람하고 정도 많이 들었고 해서 
그러나 언어학의 의미론에서는 반드시 통사론을 전제하지 않는다 
응 기분 탓인가 요즘은 호두가 막 웃는 얼굴인 것 같다니까
많은 문학 작품과 연극의 뿌리에는 광기가 도사리고 있다 
냉기 유지에 도움이 되서 온도 변화도 막아주고 전기요금도 절약할 수 있다며
지난달에 시작했으면 이제 두 달째인데 포기는 이르지
그렇게 하는 가운데 인류의 문화는 서서히 발달해왔다 
응 그래서 무이자 할부 엄청 해주는 홈쇼핑에서 구입지
뭔데 뭔데 
뭔데
근데 편리하긴 한데 조금(SP: 심란하) 심란도 하더라
(FP:아) 공표하어야
그래 우리 품위있게 살도록 노력해야 겠다
자기 아버지한테 그렇게 잘하면 너네 한테하 너네한테도 잘하겠지 뭐
지금부터라도 치과에 관(SP:한 부정적인) 표현을 하지말고 치과의 좋은 (SP:점에대해)점들에 대해 얘기해줘봐.
(FP:아) 품성 그대로 죽는다는 말이지
나야 한 십 년 정도 썼지
근데 또 옮기면 커리어에 도움이 될 것 같기도 하고 
락스를 뚜껑에 따라 두번 정도 부은 뒤 지퍼를 잠가 밀봉하고 봉지를 흔들어 두시간 정도 놔두는 거야
아 어렵다 어렸을 땐 이 나이쯤 되면 모든 문제에 답이 척척 나올 줄 알았는데 
무턱대고 넣었다가는 냉장고 안에 넣어도 음식이 상할 수 있군요
대추차에 핀토텐산이라는 성분이 들어있는데 그게 스트레스 완화에 도움을 준대 
부모님도 좋아하시지만 나도 되게 좋더라고 
그것은 미학을 순수 미술사 기술과 연결시킨다 
여름하고는 확연히 다른 걸 보면 가을비 아닐까
그렇게 두 사람이 칭찬을 하니까 흔들리더라고
우리 같은 친구일 수도 있고 그때 사귀고 있는 애인일 수도 (SP:있고)
그리고 가계부를 매일 쓰겠다는 생각은 버려
그 정도가 아니고 아는 선배가 무슨 일이 화장터에서 운구차 걸 몇 시간 동안 지켜볼 일이 있었대(NO:)
정말 어디다 쓰는데
정말 더 잘 살아야 한다 그런 말이네
혹시 애한테 너 양치질 안하면 치과 가서 아야한다 라는 말 자주 한 거 아니야
자주 꺼내 먹는 음식은 안쪽에 넣더라도 두번째에서 네번째 칸에 넣으면 좀 더 편리할 거예요
쫑쫑 땋은 두 갈래의 머릿단이 남색 호박단 저고리 앞으로 드리워져 (SP:있다 )
에어컨 바람 계속 쐬면 답답하거든
아마 그럴거야 그니까 요즘 홀로 장례치르는 일도 비일비재하대 
그나저나 그래서 욕실화는 깨끗해졌어
오늘 치과 치료 잘 두면 갖고 싶은 걸 선물해 줄게
어차피 가계부는 구입한 식재료 가격이 아니라 한 달 생활비에서 식비가 차지하는 비중을 알려고 하는 거잖아
(NO:)체계적으로 정리가 되면 재료 찾기도 더 쉬워질 거구요
그러나 그는 악마를 돼지들 속에 들여보냈습니다 
그나저나 그래서 욕실화는 (NO:깨끗해졌어?)
치과에 대한 좋은 말을 해주면서 엄마나 아빠가 치과 치료 받는 걸 지켜보게 하는 것도 방법이야 
그걸 따라 했지
교육이 이루어지는 장소도 어디 꼬집어 말하기는 힘들다 
언어는 네이티브 기호 체계들의 특수한 경우이다
견과륜데 견과류에 들어있는 마그네슘 성분이 근육을 이완시켜서 숙면에 도움을 준다 
하이힐은 자존심이지
다음 국가 문제에 관한 분화가 있다 
맞아 그거 얘기해도 한 시간은 할 수 있어
그냥 굶고 잠을  잔게 훨씬 낫더라 
맞아 화초들이 죽을까 봐 진짜 가고 싶었던 여행도 취소한 적 있다
그래 옛날 생각하면 집에서 장례 치르고 정말 꼬박 밤새고 요즘은 달라졌지
(NO:)냉찜질할 때 아이스팩 사용하니까 좋더라고
요즘은 혼자서도 얼마든지 재밌게 살 수 있는데 굳이 결혼해야 되나 싶기도 하고
당연하지 다만 과탄산소다를 이용할 때는 뜨거운 물을 사용해야 돼
(SN:)미시마의 죽음도 결국은 같은 것이라 생각합니다 
그러게 생각하다 보니 이런저런 요리가 떠오르네
(SP:그) 그걸 알고 있는데 매장에 가면 뾰족한 구두를 고르게 되더라고
아우 차라리 그냥 생으로 굶는 건 하겠는데 
가을이 되면 시골 할머니 집 마당에 열리던 무화과 생각이 나
대야에 욕실화를 넣고 과탄산소다를 뿌린 다음 뜨거운 물을 부으면 거품이 부글부글 올라오면서 물때가 깨끗이 제거돼
근데 중요한 건 무엇보다 꾸준히 써야 하겠더라고
기특하네 나도 애들 옷은 사도 내 옷은 언제 샀는지 기억도 안나
우리가 승리할 때까지 공습을 계속할 계획이다
그런데 그런 말은 아이의 태도를 고치는데 도움이 될 지는 몰라도 결과적으로 치과에 대한 공포를 키울 수 있어
세세한 기록보다는 주거 식비 통신비 자동차 보험료 등 항목을 구분하는게 쉬워
방향제 어떻게
넌 무슨 복이 그리 많아서 그런 남편을 골랐니
(SP:겨울에 비면 비 )오면 어떤 느낌 드세요
한없이 더울 때는 부채가 효자입니다
처음에는 쓰기 쉽지(SP:) 않지만 조금만 익숙해지면 괜찮을 거야
거의 효과가 없는데
퇴근길에 엄마랑 통화 잠깐 하면 그렇게 따뜻하고 힘이 나더라 
(NO:나에게 우렁 각시가 생겼잖니)
부담을 갖지 말고 가계부 쓰는 걸 취미처럼 즐기려고 해봐
(NO:)숙성된 사과는 에틸렌이라는 성분이 나와서 주변 과일의 숙성을 돕기 때문에 따로 보관하는데 좋아요
치과 무서워한다며
근데 난 어쩐지 우유를 마시면 소화가 잘 안되더라고
갖가지 죄로 말미암아 그런 밑바닥에 빠지게 되었지 
우리 집이야 사촌 오빠가 잘 나가는 사람이어서 사람들 엄청 많았지만 많았지 많아도 집(NO:)
하지만 신중하게 고르려면 시간이 많이 걸려서 걱정이네
그리고 치료 후에는 아이의 용감함이 강조되는 칭찬을 해주는 것도 도움이 된대
또한 성층판 사이에는 매우 (SP:엷은) 절연체층을 형성한다 
언제쯤이나 그런 날이 오는 걸까
욕실화 욕실화에 꽂힐 게 있나
엄청난 효자구나
(NO:)너네 시아버지는 아들 너무 좋아하겠다
잔디묘는 어떻게 하는 거야
하긴 시자 라고하면 시금치도 싫다고 하니(SP:까 )당근 그렇겠지
천만 원 모으기 같은 경제적 목표도 좋고 해외 여행 가기 같은 것도 좋아
생활 비용 카드를 하나 만들어서 인터넷에(SP:)서 기록을 확인하면 되지
그럼 기억하지  너 그때 우울증 약 먹어보고 그랬어
근데 무화과 모양이 낯설어서 타르트에 (SP:올라가) 올리거나 샐러드로 만들면 그거만 골라내고 먹는 거 아닐까
아이들은 결국 엄마들이 하는 말에 영향을 받아 (SP:받아)자아(SP:를) 형성하는 거니까
이 귀중한 자연 (SP:지원)자원이 마구 파괴되고 있습니다
응 집에 있는 시간이 늘어나다보니 자연스럽게 호두랑 보내는 시간도 많아졌거든 
굳이 하이힐을 신지 않아도 되니까
이 층에서 창문을 열고 손을 뻗으면 무화과 나무가 손에 닿아서 열매를 따 먹곤 했거든
그럴때는 언제 어떻게 될지 모르니까요
데오드란트 땀냄새 제거하는 거
일단 치과 공포증이 생겼다면 쉽게 나아지지 않기 때문에 일단 공포증을 없애는 게 필요해
퀭한 눈으로 아들을 물끄러미 바라볼 뿐입니다
(NO:)그나저나 그래서 욕실화는 깨끗해졌어
응 필요해
판단은 말 못지 않게 사실과 괴리될 수 있다 
야채나 과일은 어떻게 보관하세요
목격자 여기서 놀다가 저기에 걸렸어요
혼이 쏙 빠졌겠네
왜 무슨 일 있었어
난 정리엔 정말 소질 없는데 
어떤 음식들을 만들 수 있을까
특히 새 하이힐을 샀을 때는 죽음이야
(FP:응) 약간 젤리 같은 물질이 들어있던데
전엔 나도 늘 늦게까지 밖에서 사람들이랑 어울렸는데 요즘은 시국이 시국이다보니 일찍 집에 오든 
(NO:)그리고 아이스팩을 거기에 꺼내서 저속 (SP:다가) 전자레인지에 말해서 온찜질팩으로 (SP:말도)말도 돼
정말 나 그동안 진짜 엄청 고생했잖아 
언제 우리 집에도 한번 와 정리 좀 해주라 
오 천재인데 왜 그런 생각을 못했지
퇴근해서 좋아하는 음악을 크게 틀어놓고 있으면 기분이 정말 좋아져 
인간 쓰레기들은 도시 홍등가에서 많이 찾아 볼 수 있다 
내 화분들 혹시 잘못 내가 책임져야 돼
오 난 아직 요리까진 도전하지 못했지만 예전보다 혼자 있는 시간을 즐기게 된 것 같아 
뭐에 꽂혔길래
치과가 무섭지 않다는 생각을 가지게 되면 선물 없이도 가지 보장 않겠습니까
내가 아는 어떤 선배는 매년 똑같은 장소에서 똑같은 포즈로 사진을 찍거든 
사람이 사람답게 행동하는 데 윤리적 과제가 있다 
나는 키가 적은 게 콤플렉스라서 낮은 굽은 몬 신겠더라고
찜해놨던 영화 보면서 먹는 맥주가 최고라니까 
그리고 가장 쉽지만 어려운 피부 관리 방법 하루 최소 일리터 물 마시기도 잊지말고
그대가 그 나무의 실과를 보거든 내게도 연락해 주게 
왜 아니겠어 사람 살 집이(SP: 모자라는데) 묘지는 웬말이냐 그런 날 오지 
길을 드기전에 전 세 공모자가 노자를 맞춰보니 약속이나 한 듯 셋이 다 삼십 몇 전씩이엇다 
맞아 요요 나도 그게 제일 무서워 
한 번 잡숴 보세요
그런데 나 말고는 아무도 안 먹어서 거의 그대로지 뭐야
맞아 우리 오빠 장례식 때도 돈 (NO:더)주고 사람 썼다니까
직장을 다니나 안 다니나 여자들만 힘든 건 똑같더라
칸트는 이 고리를  (SP:) 별판단의 종류에 따라 작성하였다 
대청소라도 한 모양이네
그런 후 꺼내서 물로 행궈주면 새 것처럼 깨끗해져
안그래도 불면증에 좋은 음식 나도 좀 찾아봤는데 의외로 음식도 있더라
미애언니 알지
하긴 나도 가끔 결혼한 선배들 보면 뭔가 차곡차곡 삶을 함께 쌓아간다는 느낌이 들긴 하더라 
(SP:)허기와 식욕을 조절하는데 좋다며
뒤꿈치에 물집이 잡히고 구두 뒤축에 피부가 쓸려서 너무 아프더라고
인간은 나면서부터 사회 환경 속에서 생활하고 발달한다 
현대건설은 당연히 은행에 지원을 요청했는데요
그리고 아이들은 금방 자라니까 치과의 (SP:의 걸을걸을) 이해하는 나이가 올 거고 
아 나도 하나 생각난 거 있어
어른들도 치과 가기가 두려운데 (FP:아이)애들은 오죽하겠어
(SP:그래) 이렇게 자료를 요약함으로써 구체적인 정보를 (SP:성)실하기도 한다 
애들이 배탈이라도 나면 더 힘든 건 우리니까요
아무래도 가장 윗칸은 잘 손이 안 가니까요
권력을 잃은 덕분에 그의 생각은 개선되었다 
알았어 내가 어렸을 땐 잠이 안 온다고 하면 엄마가 대추차를 끓여주셨는데 
응 숱은 많은데 난 직모라서 머리가 너무 내려앉아
그래야지 장례하다 사람 잡을 판이잖아
쌓여있는 짐을 정리하고 새로 공간으로 만들어주는게 정말 드라마틱한데 
(NO:)정말 간단하네
시댁하고 갈등하는 거 아이 키우면서 독박 육아(SP:하느라) 힘든 거
피부를 보호할 수 있는 크림 위주로 가볍게 바르는 게 좋다고 하더라고
와(FP:) 오 년을
그래 불면증에 도움이 되는 과일도 있다니 신기한데 
회사를 옮겨 볼 생각이 없냐고 제안을 받았거든 
친구들하고 만나서 점심도 먹고 수다도 떨려면 낮에 쇼핑을 해야지
보통 냉각기에서 가까운 곳은 더 차갑고 먼 곳은 덜 차가워요
대신 내가 너 좋아하는 음악은 빵빵하게 틀어줄게 
(FP:그) 소녀는 사뿐사뿐 (NO:걷는다 )
아이스팩 어떻게
정말 나도 그러고  사곤데 (SP:좋)다고해서 산 것들이 금방 고장 나다고
그러게 내가 말해놓고도 현실적이 모르겠네
금속과 달리 반도체(SP:에는 )기본적으로 온도가 높을수록 저항률은 감소한다 
에이 친구 좋다는 게 뭐냐 
(NO:)그건 알 수 없어 정말 이십(NO:)억만 있어도(SP: 다) 싸움이 나(SP:더라)
환자의 병 상태나 연령 등을 고려하여 선물을 선택하여야만 환자에게 도움이 된다 
그런가 이건 아닌거 (SP:같)은데
초과하여 계상할 수 없도록 하였다 
워워 그건 좀 오바다
응 요즘 신경 쓰이는 일이 있어서 그런가 밤에 통 잠을 못자겠네 
근데 얼굴도 달라지고 또 어느 해에는 아이도 (SP:생) 생기고 
거기다 색조 화장까지 하잖아
진원지는 필리핀 마닐라로 추정되고 있습니다
잼 같은 걸 만들어줘도 좋지 않을까
오케이 오늘부턴 꼭 그렇게 해볼게
(FP:어우) 주부는 살림 할 것도 많은데 다녀 오세요 그래
여름에 쓰면 데오드란트가 있는데 나도 그걸 한번 뿌려봐야겠다
그렇게 함께 시간을 쌓아가는구나 싶어서 조금 부럽긴 하더라고
그러게 말이야 굽은 높고 좀 편한 하이힐이 없을까
그렇지 기초 화장을 많이 하면 피부가 숨쉬기 더 힘들어진다고 하더라고
생과일 주스도 만들어주는 것도 좋겠어
애들이 편식이 심해서 싫어하는 건 쏙쏙 골라내버리거든
또 마스크에 자꾸 묻어나서 신경이 쓰이기도 하고
그런데 요즘 애들은 아닌가 봐
누가 밤에 쇼핑을 해
결혼을 했다가 내가 꿈꾸는 삶과 다른 방향이면 어쩌나 두렵기도 하고
같은 냉장고라도 모두 노가 가디는 않아요
그렇지 여행도 가기 힘들고 시끌벅적지근한 모임도 어렵고 
(NO:)그리고 도어 윗부분에는 캔이나 부피가 크지 않은 용기를 배치하면 실용적이에요(NO:)
이 이야기를 읽고 있는 사람은 김 (SP:선생)뿐입니다 
넌 돈 번 건 줄 알아
여드름이 마스크와 바로 닿지 않게 여드름 패치를 쓰도록 해 봐
직장에 다니면서 화장을 아예 안 하기는 힘들지
오후 내내 전화 안 받더니 뭐하고 있었어
(NO:모델 송혜나)씨가 운영하는 유튜브에서 마스크로 인한 피부 트러블 관리법을 알려줬거든
피어리스의 제품 현황을 보면 다음과 같다 
삼성이 올림픽 팀에 기부금 준 것도 좋았어요
수기로 해도 되고 요즘은 간편하게 쓸 수 있는 모바일 가계부도 있잖아
잘 죽기 위해 잘 살아야 한다 오늘의 교훈이다 
그거 괜찮은 생각이네
그는 부주방장이지만 음식을 맛있고도 빠르게 만들어 낸다 
예를 들어 이가 튼튼하면 어떤(SP: 면)이 좋은지 아이에게 수시로 말해주는 거지
이제야 철이 드는 거지
그래도 살은 빼야하는데 어떡하지 
무화과만으로도 (SP:한 상자) 한 상 차릴 수 있을 것 같다
여기에 바로 철학과 개별 과학의 관계가 놓여 있다 
와 진짜 나 진짜 해 볼 거다
양이 많을 때는 냉장고 관리가 더 중요해요
그리고 바르는 화장품의 개수를 줄이는 거지
졸업 논문을 두고두고 남는 것을 쓰라고 한 말이다 
의약품들은 굉장히 위험하기도 하고요
글쎄 고민인데 솔직히 간 가고 싶어
역사는 지식을 시만큼도 운반할 수 없다고 본 것(SP:이야 )
애가 애착을 가지고 있는 인형이나 장난감이 있다면 챙겨가서 아이 손에 쥐어줘봐
정말 다이어트를 반복하다보니 먹는 양이나 시간이 들쭉날쭉했는데 
무화과는 타르트를 만들기에는 딸기나 사과에 비해 단맛이 부족하지 않아
하긴 저녁 굶고 자려고 누우면 배고파서 잠이 안오긴 하더라 
그래도 그러면서 슬픔을 이기기도 하잖아
이런 식으로 아이에게 동기부여를 하는 거지
나도 한동안 마스크 트러블이 있었는데 지금은 좀 괜찮아졌어
만약 대형마트에서 장을 봤다면 식재료 항목을 일일이 기록하지 말고 식비 오만 원 장보기 오만 원처럼 묶어 쓰는 거야
(SN:)그럼 가계부를 너무 복잡하게 쓰려고 하지 말고 간단하게 쓰도록 해
(NO:)아랫부분은 비교적 온도가 높기 때문에 여름철 과일을 보관하면 좋구요
그래도 두면 잘못하다가 미끄러져서 크게 다칠 수도 있어
얼음이 없어서 냉동실에 얼려 믹싱 (SP:)던 아이스팩을 썼는데 얼음보다 냉기도 오래 가고 좋던데
사실 난 그거 살 생각이 없었는데 써 본 사람들이 입에 침이 마르게 칭찬을 하더라구
냉각기 위치에 따라서 온도 차이가 있을 수 있어요
물건보다(SP:표정이) 포장이 더 거창하더라고
그리 멀지도 않아서 부담없이 다녀오기도 있었다
하는데
가면 뻔하거든 애인은 있냐 왜 한 번 안 데려오냐 결혼은 언제 할 거냐
딸(SP:들)이 안 받았다고 하고 요구하면 줘야 할 걸
그럴 때는 무거운 파운데이션 대신 톤업 크림이나 커버력이 있는 (SP:선크림을 바르는 )선크림을 쓰는 것도 좋대
흙더미의 양은 무려 십사만여 톤에 이릅니다
그렇지 외부 마찰이 적어야 트러블이 금새 가라앉거든
(NO:)있었지 여러 종류 있었지
하지만 사과를 보관할때는 주의해야할 점이 있어요
무화과의 붉은 속살이 하얀 크림과 어우러지면 정말 예쁘겠다
자기가 알아서 말(SP:러)
근데 정말 효과가 있는 거야 
(SN:)하루도 빠짐없이 쓴다고 생각하면 부담이 돼서 오히려 쓰기 싫어질 수도 있거든
야채나 과일을 보관할 때는 밀폐된 용기에 보관하면 좋아요
생보다 알뜨한 걸 쉽게 버리고 사는 스타일인 줄 알았더니
그렇겠다 애들 아빠가 과일을 싫어해서 스콘에 넣어줬더니 거부감 없이 먹더라고
천재지변이니 잔소리를 할 수도 없고 죽을 맛이네요
(SP:)아니 그거야 정말 한 명 두 명 가족 오면 다행이고 정말 시신만 (SP:오는) 경우가 많더래
그러나 주의할 것은 형법학은 규범학이지 사실학은 아니라(SP:고)는 점이다 
아우 다 내가 안좋아하는 음식인데 그걸 며칠 동안이나 해야 돼 
그럴 때 옆에 우리 호두가 와서 몸을 부비면 얼마나 따뜻한지 알아 
두번째 비법은 최소한의 메이크업이야
(FP:아 )우리 큰 이모가 돌아가셨어
(SP:)이미 나 오빠랑 같이 살았는데 새언니가 고생 많이 했지
솔직히 나는 아직 명확하게 나는 비혼주의다 결심한 것까진 아냐
(FP:와) 며느리도 그걸 다 따라다니는거야
우리가 조금만 번거로우면 가족들의 건강을 지킬 수 있으니까 그러는 게 좋겠죠
맞아 예전엔 그냥 문자나 보내고 그랬는데 나도 요즘은 전화를 해서 목소리를 듣게 돼 
잼으로 만들어 놓으면 그게 사과인지 무화과인지 알게 뭐야
가계부는 매일매일 쓰는 게 중요한 게 아니라 꾸준히 쓰는게 중요해
그래 안 그래도 요즘 모기가 많아져서 고민이 많고 당장 많겠네
가계부 첫 장에 내가 이루고자하는 목표를 쓰면 동기부여가 더 확실히 돼
살 빠진 티가 난다니까 너무 보람 있다 
앞으론 더 신경써서 챙겨 먹어야겠다 
파운데이션을 두껍게 바르면 피부가 숨을 못 쉬잖아
맞아 맞아 그럴 땐 또 넷플릭스가 빠질 수 없지 
바쁠 때 더 많은 일을 할 수 있는 것 같다 
치과 치료를 사용하는 게임처럼 느끼게 하는 것도 좋은 방법이야
지에 남아있는 (SP:무화과)로 당장 만들어 봐야겠다
그렇지
특별히 그래야 하는 이유가 있어
그게 꼭 결혼한 배우자일 필요는 없잖아
그렇죠 냉각기와 떨어져있기 때문이기도 하지만 문을 자주 열고 닫으면 온도에 영향을 주거든요
미국의 장래 문제를 마지막으로 말씀해 주시면 고맙겠습니다 
선크림이나 톤업크림을 바르면 그런 걱정을 좀 덜 수 있어
그건 또 왜 잠자는 것도 살이랑 관계가 있어 
나도 애들하고 치과 갈 때 마다 영혼이 탈곡(SP:되)는 느낌이야
근데 향기는 얼마나 지속 돼
그거 괜찮은 방법이네
왜 주말마다 가야하는데
뉴턴의 중력의 법칙은 진실로 공통의 법칙이다 
그러니까요 이놈의 코로나가 대체 언제 끝날지
그 녀석이랑 같이 뒹굴거리고 있으면 그렇게 평화로울 수가 없어 
아침보다는 아무래도 그렇지
이제까지도 너무 어려운 것 같은데 또 뭐가 있어 
이것은 인지 과학적 탐구 방법을 위해 전제되는 자원이다 
딱 맞는 구두라도 오전에 사는 것보다는 밤에 사는 게 잘 맞기는 하게네
밀폐된 용기에 보관하면 신선도가 평균 네 배에서 열 배까지도 오래 유지된답니다
그 다음엔 이제 일반적인 식사를 해도 되는 거야 
입니다 그런데 잘 할 수 있는지
응 백 살이었어
그러면서 그는 당시 영국 정부가 제정한 구민법을 반대하였다 
정말 신빙성 있는 얘기야
스콘 (SP:넘) 무지 좋아하지 없어서 못 먹는 걸
친정엄마가 이십년 전에 산 옷을 지금도 입는다는 말이 이제야 이해가 되더라고
특히 엄마 아니 여자로 태어난 게 무슨 죄도 아니고 
아 다이어트 끝나면 좀 (SP:)편해질줄 알았는데 날씬하게 살기 정말 힘들다 
그건 나도 알아 
요즘은 그냥 아무것도 안하고 온종일 (SP:뒹굴거리고) 뒹굴거려도 하루가 훅 가더라 
운동 다이어트할 때도 운동을 좀 하긴 했는데 내 경험으론 살 빼는데는 별 효과가 없던데 
(NO:)냉장고 원리를 조금만 이해해도 더 신선한 상태로 재료를 보관할 수 있어요
차도 막힐텐데 주말엔
편식을 고쳐주려고 굶겨보기도 했는데 소용이 없어
그럼 주로 어디 가는데
가계부 정리하는데 익숙해지면 그때 가서 엑셀을 써도 되고 말이야
너무 빡빡한 일정을 세우는 것은 효과적이지 못하다 
그래 무화과 샐러드에는 어떤 소스가 좋을까
이것이 현재 수입 거래의 가장 일반적인 형태이다 
그러고 보니까 넌 다이어트하고 나서 요요 안 겪고 체중 관리 잘하고 있더라 
난 요즘 혼자 있는 시간이 많다보니 술값이 확 줄어서 그 돈으로 좋은 스피커 하나 샀거든
졸업 논문을 두고두고 남는 것을 쓰라고 한 말이다 
나도 애들하고 치과 갈 때 마다 영혼이 탈곡되는 느낌이야
아 공표한 거야 
(SN:콧소리)아무래도 가장 윗칸은 잘 손이 안 가니까요
그건 알 수 없어 정말 이십 억만 있어도 다 싸움이 나더라 
하는데
남편이 요즘 근육 만든다고 난린데 닭가슴살 샐러드 만들 때 넣어주면 좋아하겠구나
가계부 첫 장에 내가 이루고자하는 목표를 쓰면 동기부여가 더 확실히 돼
너무 빡빡한 일정을 세우는 것은 효과적이지 못하다 
특별히 그래야하는 이유가 있어
그리고 일단 치과에 가면 아이가 치료 받는 동안 옆에서 손을 잡아주는 것도 좋아
보통 냉각기에서 가까운 곳은 더 차갑고 먼 곳은 덜 차가워요
여름하고는 확연히 다른 걸 보면 가을비 아닐까
그럼 기억하지  너 그때 우울증 약 물어보고 그랬어  
천재지변이니 잔소리를 할 수도 없고 죽을 맛이네요
잘된 비시지 접종은 흉터를 남깁니다
그리고 바르는 화장품의 개수를 줄이는 거지
그렇게 하는 가운데 인류의 문화는 서서히 발달해 왔다 
자기가 알아서 말려 
그렇죠 냉각기와 떨어져있기 때문이기도 하지만 문을 자주 열고 닫으면 온도에 영향을 주거든요
한 없이 더울 때는 부채가 효자입니다
응 필요해 
딱 맞는 구두라도 오전에 사는 것보다는 밤에 사는게 잘 맞기는 하겠네
편식을 고쳐주려고 굶겨보기도 했는데 소용이 없어
그러고보니까 좀 타이트하기는 한데 예뻐서 샀다가 못 신는 (SP:구수가) 한 트럭은 되는 거 같아
그렇지 그런데 잘 할 수 있겠어
권력을 잃은 덕분에 그의 생각은 개선되었다 
어제 하이힐을 신고 나갔다가 발목을 삐었어
따라서 안전과 위생은 뒷전일 수밖에 없습니다
에어컨 바람 계속 쐬면 답답하거든요
같은 냉장고라도 모두 온도가 같지는 않아요
대청소라도 한 모양이네
방음벽이 거의 효과가 없는 것으로 봐야 한다
와 며느리도 그걸 다 따라다니는거야
그리고 가장 쉽지만 어려운 피부 관리 방법 하루 최소 일 리터 물 마시기도 잊지말고
(SP:이런 식)으로 아이에게 동기부여를 하는 거지
그렇다면 치과 치료를 일종의 게임처럼 느끼게 하는 것도 좋은 방법이야
(NO:)그러나 주의할 것은 형법학은 규범학이지 사실학은 아니라는 점이다 
그랬는데 이틀 후에 경진이를 만났는데 걔도 그 얘기를 하더라구 
쨈으로 만들어 놓으면 그게 사과인지 무화과인지 알게 뭐야
친구들하고 만나서 점심도 먹고 수다도 떨려면 낮에 쇼핑을 해야지
치과 무서워한다며
긍정적인 언어가 부정적인 언어보다 때로는 아이의 나쁜 습관을 고치는데 도움이 된대
무화과만으로도 한 상 차릴 수도 있을 것 같아 
진원지는 필리핀 마닐라로 추정되고 있습니다
가장 중점을 둬야하는 건 보습이야
사람이 사람답게 행동하는 데 윤리적 과제가 있다 
영수증이 없어지는 게 걱정이면 영수증을 모으는 지갑을 따로 하나 마련하면 돼
여기에 바로 철학과 개별 과학의 관계가 놓여 있다 
아이들에게 치과는 무서운 곳이라는 인식이 박히게 되면 치과 가기가 더 힘들어질 거야
교육이 이루어지는 장소도 어디라고 꼬집어 말하기는 힘들다 
굳이 하이힐을 신지 않아도 되니까
넌 돈 번 건 줄 알아 
자신의 피부에 맞는 걸 적당히 쓰는게 좋은 거 같아
그리 멀지도 않아서 부담없이 다녀오기도 좋고  
나도 한동안 마스크 트러블이 있었는데 지금은 좀 괜찮아졌어
생활 비용 카드를 하나 만들어서 인터넷에서 기록을 확인하면 되지
인간은 나면서부터 사회 환경 속에서 생활하고 발달한다 
그 소녀는 사뿐사뿐 걷는다 
현대건설은 당연히 은행에 지원을 요청했는데요
그는 부주방장이지만 음식을 맛있고도 빠르게 만들어 낸다 
(SN:입소리)나야 한 십 년 정도 썼지
무화과의 붉은 속살이 하얀 크림과 어우러지면 정말 이쁘겠다
시대가 변하고 이렇게 변할 줄 알아야 됩니다
예를 들어 이가 튼튼하면 어떤 면이 좋은지 아이에게 수시로 말해주는 거지
어우 주부는 살림 할 것도 얼마나 많은데 다녀 오세요 그래 
응 그래서 무이자 할부 엄청 해주는 홈쇼핑에서 샀지 
나는 키가 작은 게 콤플렉스라서 낮은 굽은 못 신겠더라고
근데 무화과 모양이 낯설어서 타르트에 올리거나 샐러드로 만들면 그거만 골라내고 먹는 거 아닐까
세세한 기록보다는 주거 식비 통신비 자동차 보험료 등 항목을 구분하는게 쉬워
혹시 애한테 너 양치질 안하면 치과 가서 아야한다라는 말 자주 한 거 아니야
밀폐된 용기에 보관하면 신선도가 평균 네 배에서 열 배까지도 오래 유지된답니다
어차피 가계부는 구입한 식재료의 가격이 아니라 한 달 생활비에서 식비가 차지하는 비중을 알려고 하는 거잖아
혼이 쏙 빠졌겠네
판단은 말 못지 않게 사실과 괴리될 수 있다 
당연하지 다만 과탄산소다를 이용할 때는 뜨거운 물을 사용해야 돼
누구나 편리한 게 좋으니까요
지난달에 시작했으면 이제 두 달째인데 포기는 이르지
그런 후 꺼내서 물로 행궈주면 새 것처럼 깨끗해져
흙더미의 양은 무려 십 사만 여 톤에 이릅니다
안 그래도 처음 해 보는 건데 익숙하지 않은 방식으로 하면 오히려 더 하기 힘들어
인간 쓰레기들은 도시의 홍등가에서 많이 찾아 볼 수 있다 
무턱대고 넣었다가는 냉장고 안에 넣어도 음식이 상할 수 있거든요
정말 나도 그러고 싶지 않았는데 좋다고 해서 산 것들이 금방 고장나더라구 
사실 난 그거 살 생각이 없었는데 써 본 사람들이 입에 침이 마르게 칭찬을 하더라구 
(NO:)따라서 선거법 위반은 아닙니다
엉 너도 보면 놀랄 거야 
아이들은 결국 엄마들이 하는 말에 영향을 받아 자아를 형성하는 거니까
언어는 그러한 기호 체계들의 특수 경우이다 
그렇겠다 애들 아빠가 과일을 싫어해서 스콘에 넣어줬더니 거부감 없이 먹더라고
오늘 치과 치료 잘 받으면 갖고 싶은 걸 선물해 줄게
(NO:)이 귀중한 자연 자원이 마구 파괴되고 있습니다
그리고 젊음이 있고 정의가 있고 진실이 있습니다 
(NO:)한 번 잡숴 보세요
하루도 빠짐없이 쓴다고 생각하면 부담이 돼서 오히려 쓰기 싫어질 수도 있거든
그리고 아이들은 금방 자라니까 치과의 필요성을 이해하는 나이가 올 거고
냉각기 위치에 따라서 온도 차이가 있을 수 있어요
치과가 무섭지 않다는 생각을 가지게 되면 선물 없이도 가지 않겠어
생산 수단의 사적 소유와 더불어 사회 계급이 발생한다 
그러면서 그는 당시 영국 정부가 제정한 구민법을 반대하였다 
욕실화 청소가 생각처럼 쉽지 않지
그것은 미학을 순수 미술사 기술과 연결시킨다 
목격자 여기서 놀다가 저기에 걸렸어요
그리고 도어 윗부분에는 캔이나 부피가 크지 않은 용기를 배치하면 실용적이에요
차도 막힐텐데 주말엔
그리고 치료 후에는 아이의 용감함이 강조되는 칭찬을 해주는 것도 도움이 된대
그래 무화과 샐러드에는 어떤 소스가 좋을까
꼭 엑셀로 가계부를 작성할 필요가 있나
그러나 그는 악마를 돼지들 속에 들여보냈습니다 
그러게 생각하다보니 이런저런 요리가 떠오르네
잡다한 변화는 우리의 착각에서 생각되어 진다 
퀭한 눈으로 아들을 물끄러미 바라볼 뿐입니다
우리가 승리할 때까지 공습을 계속할 계획이다
바쁠 때 더 많은 일을 할 수 있는 것 같다 
미리 사고 싶은 걸 찜해두면 되겠구나
그걸 따라 했지
그거 괜찮은 생각이네
엄청난 효자구나
가계부는 매일매일 쓰는 게 중요한 게 아니라 꾸준히 쓰는게 중요해
파운데이션을 두껍게 바르면 피부가 숨을 못 쉬잖아
다음에 하이힐을 살 때는 쇼핑 맨 마지막에 사도록 해봐야겠다
커다란 지퍼백에 욕실화를 넣고 욕실화가 잠기도록 물을 채워 줘
하지만 사과를 보관할때는 주의해야할 점이 있어요
칸트는 이 고리 표를 판단의 종류에 따라 작성하였다 
오늘 주신 말씀에 욥이 어떠한 사람이었다는 것을 말씀합니다 
차라리 하나 사지 그랬어
평일은 회사 때문에 바쁘니까 쇼핑하기 힘들고 아무래도 주말에 자주 가지
나에게 우렁 각시가 생겼잖니
공사가 시작된 후에 나타난 현상입니다
애가 애착을 가지고 있는 인형이나 장난감이 있다면 챙겨가서 아이 손에 쥐어줘봐
양이 많을 때는 냉장고 관리가 더 중요해요
닭가슴살의 단조로운 맛을 잡아줄테니까 말이야
그렇지 외부 마찰이 적어야 트러블이 금새 가라앉거든
매일 쓰면 좋기는 하겠지만 굳이 그럴 필요는 없어
그럼 가계부를 너무 복잡하게 쓰려고 하지 말고 간단하게 쓰도록 해
가을이 되면 시골 할머니 집 마당에 열리던 무화과 생각이 나
여드름이나 뾰루지가 이미 난 상태라면 마스크를 바로 쓰지 않는 게 좋아
무화과도 안 보이게 요리하는 방법이 있을까
그럴 때는 무거운 파운데이션 대신 톤업 크림이나 커버력이 있는 선크림을 쓰는 것도 좋대
딸들이 안 받았다고 하고 요구하면 줘야 할 걸 
가계부는 지구력이라는 거 잊지마
이 층에서 창문을 열고 손을 뻗으면 무화과 나무가 손에 닿아서 열매를 따 먹곤 했거든
부담을 갖지 말고 가계부 쓰는 걸 취미처럼 즐기려고 해봐
넌 무슨 복이 그리 많아서 그런 남편을 골랐니
형님 금속과 달리 반도체에서는 기본적으로 온도가 높을수록 저항률은 감소한다 
야채나 과일을 보관할 때는 밀폐된 용기에 보관하면 좋아요
삼성이 올림픽 팀에 기부금 준 것도 좋았어요
야채나 과일은 어떻게 보관하세요
제일 먼저 해야하는 건 화장품 다이어트야
집에 남아있는 무화과로 당장 만들어 봐야겠다
그대가 그 나무의 실과를 보거든 내게도 연락해 주게 
오후 내내 전화 안 받더니 뭐하고 있었어
많은 문학 작품과 연극의 뿌리에는 광기가 도사리고 있다 
와 오 년을
미시마의 죽음도 결국은 같은 것이라 생각합니다 
천만 원 모(SP:이)기 같은 경제적 목표도 좋고 해외 여행 가기 같은 것도 좋아
하하 그럼 새언니는 잘해
처음에는 쓰기 쉽지 않지만 조금만 익숙해지면 괜찮을 거야
(FP:오) 천재인데 왜 그런 생각을 못했지
있었지 다리미라고 부르는 것도 있었고 여러 종류 있었지 
그런데 나말고는 아무도 안 먹어서 거의 그대로지 뭐야
이제야 철이 드는 거지
피어리스의 제품 현황을 보면 다음과 같다 
하지만 신중하게 고르려면 시간이 많이 걸려서 걱정이네
대야에 욕실화를 넣고 과탄산소다를 뿌린 다음 뜨거운 물을 부으면 거품이 부글부글 올라오면서 물때가 깨끗이 제거돼
그럴때는 솔로 문지르지 않아도 쉽게 닦을 수 있는 방법이 있지
습기에 자주 노출되니까 아무래도 물때가 생기기 쉽지
근데 중요한 건 무엇보다 꾸준히 써야 하겠더라고  
무화과는 타르트를 만들기에는 딸기나 사과에 비해 단맛이 부족하지 않아
수기로 해도 되고 요즘은 간편하게 쓸 수 있는 모바일 가계부도 있잖아
초과하여 계상할 수 없도록 하였다 
방법은 아주 간단해 일단 피부 컨디션에 맞는 제품을 선택하는 거야
의약품들은 굉장히 위험하기도 하고요
아랫부분은 비교적 온도가 높기 때문에 여름철 과일을 보관하면 좋구요
생각보다 알뜰한 걸 쉽게 버리고 사는 스타일인 줄 알았더니
그렇게 두 사람이 칭찬을 하니까 흔들리더라구 
그런데 그런 말은 아이의 태도를 고치는데 도움이 될 지는 몰라도 결과적으로 치과에 대한 공포를 키울 수 있어
역사는 지식을 시만큼도 운반할 수 없다고 본 것이다 
그렇지
왜 무슨 일 있었어
하긴 시자 들어가면 시금치도 싫다고 하니까 당근 그렇겠지 
우리가 조금만 번거로우면 가족들의 건강을 지킬 수 있으니까 그러는 게 좋겠죠
뉴턴의 중력의 법칙은 진실로 공통의 법칙이다 
그게 아니구 고데기를 장만했어 
데오드란트 땀냄새 제거하는 거
기특하네 나도 애들 옷은 사도 내 옷은 언제 샀는지 기억도 안나
냉장고 원리를 조금만 이해해도 더 신선한 상태로 재료를 보관할 수 있어요
누가 밤에 쇼핑을 해
특히 새 하이힐을 샀을 때는 죽음이야
선크림이나 톤업크림을 바르면 그런 걱정을 좀 덜 수 있어
치과에 대한 좋은 말을 해주면서 엄마나 아빠가 치과 치료 받는 걸 지켜보게하는 것도 방법이야
나도 한번 해 봐야겠네
지금부터라도 치과에 관한 부정적인 표현을 하지말고 치과의 좋은 점들에 대해 얘기해줘봐
체계적으로 정리가 되면 재료 찾기도 더 쉬워질 거구요
그치 누가 사줘서 썼는데 하루라도 빨리 사는 게 남는거다 이러더라구 
락스를 뚜껑에 따라 두번 정도 부은 뒤 지퍼를 잠가 밀봉하고 봉지를 흔들어 두시간 정도 놔두는 거야
이것은 인지 과학적 탐구 방법을 위해 전제되는 차원이다 
너네 시아버지는 아들 너무 좋아하겠다
그러니까요 이놈의 코로나가 대체 언제 끝날지
아침보다는 아무래도 그렇지
시간 되실 때 냉장고 정리를 한번 해보세요 
알지 그래서 너 그때 많이 힘들어했잖아  
예전에는 술먹고 늦게 들어온다고 잔소리를 했는데 이제는 어디 안 나가냐고 잔소리를 할 판이에요
욕실화 욕실화에 꽂힐 게 있나
잘 생겼어 돈 잘 벌어 효자야 
다음 국가 문제에 관한 분화가 있다 
애들이 편식이 심해서 싫어하는 건 쏙쏙 골라내버리거든
그리고 가계부를 매일 쓰겠다는 생각은 버려
그거 괜찮은 방법이네
또한 성층판 사이에는 매우 엷은 절연체층을 형성한다 
뒤꿈치에 물집이 잡히고 구두 뒤축에 피부가 쓸려서 너무 아프더라고
미애언니 알지
이 이야기를 읽고 있는 사람은 김 선생뿐입니다 
처음 가계부를 쓸 때는 매일 쓰려고 하지 말고 일주일에 딱 한번 저녁에 몰아서 기록하는 것도 방법이야
그런데 요즘 애들은 아닌가봐 
(NO:)생과일 주스로 만들어주는 것도 좋겠어
여드름이 마스크와 바로 닿지 않게 여드름 패치를 쓰도록 해 봐
그건 알고 있는데 매장에 가면 뾰족한 구두를 고르게 되더라고
거기다 색조 화장까지 하잖아
그나저나 그래서 욕실화는 깨끗해졌어
자주 꺼내 먹는 음식은 안쪽에 넣더라도 두번째에서 네번째 칸에 넣으면 좀 더 편리할 거예요
뭐에 꽂혔길래
자기 아버지한테 그렇게 잘하면 너네 부모님한테도 잘하겠지 뭐
피부를 보호할 수 있는 크림 위주로 가볍게 바르는 게 좋다고 하더라고
어떤 음식들을 만들 수 있을까
맞아 그거 얘기해도 한 시간은 할 수 있어 
에이 그랬다간 난리 날 걸
만약 대형마트에서 장을 봤다면 식재료 항목을 일일이 기록하지 말고 식비 오만 원 장보기 오만 원처럼 묶어 쓰는 거야
아이고 진짜 돈 아까와서 어쩌냐
반대에요
직장에 다니면서 화장을 아예 안 하기는 힘들지
그대로 두면 잘못하다가 미끄러져서 크게 다칠 수도 있어
여름에 쓰던 데오드란트가 있는데 나도 그걸 한번 뿌려봐야겠다
적정 가격을 넘어서 거품이라는 이야기입니다
한편 속도 모른다는 뜻에서 멋도 모른다고 한다 
(NO:)길을 뜨기 전 세 공모자가 노자를 맞춰보니 약속이나 한 듯 셋이 다 삼십 몇 전씩이엇다 
석모도 어때 지난 봄에 갔는데 너무 좋더라 
그러게 말이야 굽은 높고 좀 편한 하이힐이 없을까
일단 치과 공포증이 생겼다면 쉽게 나아지지 않기 때문에 일단 공포증을 없애는 게 필요해
그러나 언어학의 의미론에서는 반드시 통사론을 전제하지 않는다 
하이힐은 자존심이지
응 그 드라이기로 선풍을 일으킨 다이슨
또 마스크에 자꾸 묻어나서 신경이 쓰이기도 하고
쨈 같은 걸 만들어줘도 좋지 않을까
아름다운 영화를 보고나면 가슴이 뿌듯해 진다 
키가 큰 너는 좋겠다
갖가지 죄로 말미암아 그런 밑바닥에 빠지게 되었지 
죽음과 삶은 서로 그 짝꿍과도 같은 것이다 
숙성된 사과는 에틸렌이라는 성분이 나와서 주변의 과일의 숙성을 돕기 때문에 따로 보관하는데 좋아요
이것이 현재 수입 거래의 가장 일반적인 형태이다 
환자의 병 상태나 연령 등을 고려하여 선물을 선택하여야만 환자에게 도움이 된다 
그러다 보면 조금씩 익숙해질 거고 부담이 없어질 때 횟수를 늘리면 되거든
미국의 장래 문제를 마지막으로 말씀해 주시면 고맙겠습니다 
그렇지 기초 화장을 많이 하면 피부가 숨쉬기 더 힘들어진다고 하더라고
모델 송혜나씨가 운영하는 유튜브에서 마스크로인한 피부 트러블 관리법을 알려줬거든
친정엄마가 이십년 전에 산 옷을 지금도 입는다는 말이 이제야 이해가 되더라고
그런가 이건 아닌거 같은데
아무리 발목이 아파도 절대 벗을 수 없어
여드름 패치를 먼저 붙인 후 마스크를 쓰는 게 좋다고 하더라고
응 숱은 많은데 난 직모라서 머리가 너무 내려앉아 
두번째 비법은 최소한의 메이크업이야
처음에는 자기가 가장 기록하기 쉽고 쓰기 편한 형태의 가계부를 선택하는 게 좋아
얼마전 마트에 싱싱한 무과화가 나왔길래 한 박스 샀거든
내가 여러 명 보여줬는데 다들 놀라
그러나 이렇게 자료를 요약함으로써 구체적인 정보를 상실하기도 한다 
어른들도 치과 가기가 두려운데 애들은 오죽하겠어
우리 애는 자기가 좋아하는 라이언 인형을 손에 쥐어줬더니 조금은 덜 울더라구
딴 사람이 말했음 그렇게 사지 않았을거야
무섭지 않아 무서워 보이지 
스콘 무지 좋아하지 없어서 못 먹는 걸
파마한 거 같지 근데 아니야 
그러게 내가 말해놓고도 현실적인지는 모르겠네 
물론 의사 선생님이나 간호사 선생님이 친절하게 잘 해주시겠지만 애들한테 엄마만큼 정서적 안정을 주는 사람은 없잖아
그럼 주로 어디 가는데
아니 어린 아이 있어서 체험 학습 다니는 것도 아닌데 뭘 맨날 어디 갈지 고민해
그럴 때는 언제 어떻게 될지 모르니까
왜 주말마다 가야하는데
애들이 배탈이라도 나면 더 힘든 건 우리니까요
가계부를 정리하는데 익숙해지면 그때 가서 엑셀을 써도 되고 말이야
(NO:)응 맛있는데(NO:)
(SN:) 쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다 보니 매력이 있네.
대단한데 농사 짓기가 쉽지 않다던데
어릴 때 농촌에서 자라서 별로 어렵지 않을 거라고 생각했는데 가족들은 다르니까
요즘 귀농을 하고 싶다는 사람이 주위에 많네
아 그래서 주말농장에 가는구나
회사일이라는 건 사실 내가 열심히 해도 실패하는 경우가 많잖아
은퇴 후에 귀농하실 생각이라고 하던데
아내한테 한번 얘기해 봐야겠다
그렇긴 하겠다 도시와는 환경이 많이 다르니까
그런데 농엽이라는 건 노력만큼 비례해서 돌아오기 때문에 성취감이 있다고
나도 가끔 아내와 은퇴 후 귀농에 대해서 얘기하는데 아내는 도시 사람이라 잘 상상이 안된다더라고
옆 팀 김부장님이 내년에 은퇴하시잖아
귀농을 원하는 사람들 중에 그런 보람을 느끼고 싶어 하는 사람들이 많더라고
맞아 가족들이 귀농 생활을 할 수 있을지 미리 확인할 필요가 있을 것 같아
요즘 주말 농장에 간다며
그렇다면 먼저 주말 농장을 통해 나에게 맞는 농작물을 찾아봐야겠다
나도 주말 농장이나 가볼까
쥐나 뱀 내가 제일 싫어하는 건데
그런데 귀농이 생각처럼 쉬울까
아이 키우는 거랑 비슷하구나
무조건 돈이 되는 농작품을 키워야 하는 게 아닌가 보네  
나도 도전해 봐야겠는데
그래 어떤 준비를 하면 되는데
그렇네 내가 익숙해지더라도 가족들이 싫어하면 귀농하기 힘들테니까
(SN:)식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
그렇게 열성으로 공부하던 이유는 농사가(NO:) 지긋지긋 (SP:했던) 해서였다 서울대에 몇 명을 보내느냐는 것이(SN:) 학교의 명예와 교사의 실적이 되던 시절이라
나는 시골 출신이다 중소도시에 있는 고등학교에(NO:) 입학하지만 입학하기만 해도 주변에서는(SN:) 개천에서 용났다고 칭찬이
자자하던 학창 시절을 보냈다 당시 같은 반이었던 한 친구는 (SP:)열심히 공부해서 대학에 갈 실력을 쌓았다(NO:) 그렇게 (SP:)으로 공부하
나에게 우렁 각시가 생겼잖니
파마한 거 같지 근데 아니야 
무턱대고 넣었다가는 냉장고 안에 넣어도 음식이 상할 수 있거든요.
방법은 아주 간단해 일단 피부 컨디션에 맞는 제품을 선택하는 거야
그건 알고 있는데 매장에 가면 뾰족한 구두를 고르게 되더라구
정말 나도 그러고 싶지 않았는데 좋다고해서 산 것들이 금방 고장나더라구 
보통 냉각기에서 가까운 곳은 더 차갑고 먼 곳은 덜 차가워요.
피어리스의 제품 현황을 보면 다음과 같다 
적정 가격을 넘어서 거품이라는 이야기입니다
특히 새 하이힐을 샀을 때는 죽음이야
아랫부분은 비교적 온도가 높기 때문에 여름철 과일을 보관하면 좋구요.
무화과만으로도 한 상 차릴 수도 있을 것 같아 
치과 무서워한다며
그나저나 그래서 욕실화는 깨끗해졌어?
시간 되실 때 냉장고 정리를 한번 해보세요. 
아이들은 결국 엄마들이 하는 말에 영향을 받아 자아를 형성하는 거니까
하긴 시짜 들어가면 시금치도 싫다고 하니까 당근 그렇겠지 
피부를 보호할 수 있는 크림 위주로 가볍게 바르는 게 좋다고 하더라고
권력을 잃은 덕분에 그의 생각은 개선되었다 
혼이 쏙 빠졌겠네
처음에는 자기가 가장 기록하기 쉽고 쓰기 편한 형태의(SP:) 가계부를 선택하는 게 좋아
애들이 편식이 심해서 싫어하는 건 쏙쏙 골라내버리거든
그렇지 그런데 잘 할 수 있겠어
그리고 가장 쉽지만 어려운 피부 관리 방법, 하루 최소 일 리터 물 마시기도 잊지말고.
있지 다리미라고 부르는 것도 있었고 여러 종류 있었지 
그걸 따라 했지
너네 시아버지는 아들 너무 좋아하겠다
대야에 욕실화를 넣고 과탄산소다를 뿌린 다음 뜨거운 물을 부으면 거품이 부글부글 올라오면서 물때가 깨끗이 제거돼.
근데 무화과 모양이 낯설어서 타르트에 올리거나 샐러드로 만들면 그거만 골라내고 먹는 거 아닐까
기특하네. 나도 애들 옷은 사도 내 옷은 언제 샀는지 기억도 안나.
그리고 아이들은 금방 자라니까 치과의 필요성을 이해하는 나이가 올 거고
영수증이 없어지는 게 걱정이면 영수증을 모으는 지갑을 따로 하나 마련하면 돼
그대로 두면 잘못하다가 미끄러져서 크게 다칠 수도 있어.
흙더미의 양은 무려 십사만여 톤에 이릅니다
여름하고는 확연히 다른 걸 보면 가을비 아닐까
그거 괜찮은 방법이네
남편이 요즘 근육 만든다고 난린데 닭가슴살 샐러드 만들 때 넣어주면 좋아하겠구나
야채나 과일을 보관할 때는 밀폐된 용기에 보관하면 좋아요.
어제 하이힐을(SP:) 신고 나갔다가 발목을 삐었어
그치 누가 사줘서 썼는데 하루라도 빨리 사는 게 남는거다 이러더라구 
같은 냉장고라도 모두 온도가 같지는 않아요.
다음에 하이힐을 살 때는 쇼핑 맨 마지막에 사도록 해봐야겠다
직장에 다니면서 화장을 아예 안 하기는 힘들지
애들이 배탈이라도 나면 더 힘든 건 우리니까요.
긍정적인 언어가 부정적인 언어보다는 때로는 아이의 나쁜 습관을 고치는데 도움이 된대
양이 많을 때는 냉장고 관리가 더 중요해요.
그게 아니구 고데기를 장만했어 
맞아 그거 얘기해도 한시간은 할 수 있어 
가을이 되면 시골 할머니 집 마당에 열리던 무화과 생각이 나
무화과도 안 보이게 요리하는 방법이 있을까
(SN:)왜 무슨 일 있었어?
미애언니 알지
딱 맞는 구두라도 오전에 사는 것보다 밤에 사는게 잘 맞기는 하겠네
아무래도 가장 윗칸은 잘 손이 안 가니깐요
이런 식으로 아이에게 동기부여를 하는 거지
(SN:)그럼 가계부를 너무 복잡하게 쓰려고 하지 말고 간단하게 쓰도록 해
우리 애는 자기가 좋아하는 라이언 인형을 손에 쥐어줬더니 (SP:좀)조금 덜 울더라구
냉각기 위치에 따라서 온도 차이가 있을 수 있어요.
사실 난 그거 살 생각 없었는데 써 본 사람들이 입에 침이 마르게 칭찬을 하더라구 
그리고 도어 윗부분에는 캔이나 부피가 크지 않은 용기를 배치하면 실용적이에요.
성이 올림픽 팀에 기부금 준 것도 좋았어요
친구들하고 만나서 점심도 먹고 수다도 떨려면 낮에 쇼핑을 해야지
수기로 해도 되고 요즘은 간편하게 쓸 수 있는 모바일 가계부도 있잖아
편식을 고쳐주려고 굶겨보기도 했는데 소용이 없어
와 오년을
야채나 과일은 어떻게 보관하세요?
생활 비용 카드를 하나 만들어서 인터넷에서 기록을 확인하면 되지
안 그래도 처음 해 보는 건데 익숙하지 않은 방식으로 하면 오히려 더 하기 힘들어
하지만 신중하게 고르려면 시간이 많이 걸려서 걱정이네
하이힐은 자존심이지
알지 그래서 너 그때 많이 힘들어했잖아  
서 안전과 위생은 뒷전일 수밖에 없습니다
키가 큰 너는 좋겠다
여드름이 마스크와 바로 닿지 않게 여드름 패치를 쓰도록 해 봐.
이 층에서 창문을 열고 손을 뻗으면 무화과 나무가 손에 닿아서 열매를 따 먹곤 했거든
그러게 말이야 굽은 높고 좀 편한 하이힐(SP:)이 없을까
그러다 보면 조금씩 익숙해질 거고 부담이 없어질 때 횟수를 늘리면 되거든
하지만 사과를 보관할때는 주의해야할 점이 있어요.
응 필요해 
왜 주말마다 가야하는데
차도 막힐텐데 주말엔
굳이 하이힐을 신지 않아도 되니까
나도 한동안 마스크 트러블이 있었는데 지금은 좀 괜찮아졌어
세세한 기록보다는 주거 식비 통신비 자동차 보험료 등 항목을 구분하는게 쉬워
두번째 비법은 최소한의 메이크업이야
그렇다면 치과 치료를 일종의 게임처럼 느끼게 하는 것도 좋은 방법이야
처음 가계부를 쓸 때는 매일 쓰려고 하지 말고 일주일에 딱 한번 저녁에 몰아서 기록하는 것도 방법이야
(SN:)파운데이션을 두껍게 바르면 피부가 숨을 못 쉬잖아
(SN:)여드름이나 뾰루지가 이미 난 상태라면 마스크를 바로 쓰지 않는 게 좋아
(SN:)여드름 패치를 먼저 붙인 후 마스크를 쓰는 게 좋다고 하더라고
진원지는 필리핀 마닐라로 추정되고 있습니다
뭐에 꽂혔길래?
지난달에 시작했으면 이제 두 달째인데 포기는 이르지
그리고 가계부를 매일 쓰겠다는 생각은 버려
치과가 무섭지 않다는 생각을 가지게 되면 선물 없이도 가지 않겠어
그래 무화과 샐러드에는 어떤 소스가 좋을까
습기에 자주 노출되니까 아무래도 물때가 생기기 쉽지.
그렇지. 외부 마찰이 적어야 트러블이 금새 가라앉거든.
왜 무슨 일 있었어
그러게 내가 말하고도 현실적인지는 모르겠네 
모델 송혜나씨가 운영하는 유튜브에서 마스크로(SP:) 인한 피부 트러블 관리법을 알려줬거든
특별히 그래야하는 이유가 있어
나도 애들하고 치과 갈 때 마다 영혼이 탈곡되는 느낌이야
그리고 일단 치과에 가면 아이가 치료 받는 동안 옆에서 손을 잡아주는 것도 좋아
무화과의 붉은 속살이 하얀 크림과 어우러지면 정말 이쁘겠다
방음벽이 거의 효과가 없는 것으로 봐야 한다
스콘 무지 좋아하지 없어서 못 먹는 걸
조금만 번거로우면 가족들의 건강을 지킬 수 있으니까 그러는 게 좋겠죠?
그럼 주로 어디 가는데
욕실화? 욕실화에 꽂힐 게 있나?
잼 같은 걸 만들어줘도 좋지 않을까
(SN:)그렇지 기초를 많이 하면 피부가 숨쉬기 더 힘들어진다고 하더라고
무섭지 않아 무서워 보이지 
근데 중요한 건 무엇보다 꾸준히 써야 하겠더라고
대청소라도 한 모양이네.
그럴때는 솔로 문지르지 않아도 쉽게 닦을 수 있는 방법이 있지.
에이 그랬다간 난리 날 걸
그랬는데 이틀 후에 경진이를 만났는데 걔도 그 얘기를 하더라구 
매일 쓰면 좋기는 하겠지만 굳이 그럴 필요는 없어
응 그래서 무이자 할부 엄청 해주는 홈쇼핑에서 샀지 
응 숱은 많은데 난 직모라서 머리가 너무 내려앉아 
제일 먼저 해야하는 건 화장품 다이어트야
가계부는 매일매일 쓰는 게 중요한 게 아니라 꾸준히 쓰는게 중요해
또 마스크에 자꾸 묻어나서 신경이 쓰이기도 하고
그럴 때는 무거운 파운데이션 대신 톤업 크림이나 커버력이 있는 선크림을 쓰는 것도 좋대
욕실화 청소가 생각처럼 쉽지 않지?
닭가슴살의 단조로운 맛을 잡아줄테니까 말이야
나는 키가 작은 게 콤플렉스라서 낮은 굽은 못 신겠더라고
넌 무슨 복이 그리 많아서 그런 남편을 골랐니
(SN:)가장 중점을 둬야하는 건 보습이야
자기 아버지한테 그렇게 잘하면 너네 부모님한테도 잘하겠지 뭐
숙성된 사과는 에틸렌이라는 성분이 나와서 주변 과일의 숙성을 돕기 때문에 따로 보관하는데 좋아요.
응 그 드라이기로 선풍을 일으킨 다이슨
하는데?
그건 알 수 없어 정말 이십 억만 있어도 다 싸움이 나더라 
(SN:)부담을 갖지 말고 가계부 쓰는 걸 취미처럼 즐기려고 해봐
그렇죠. 냉각기와 떨어져있기 때문이기도 하지만 문을 자주 열고 닫으면 온도에 영향을 주거든요.
(SN:)뒤꿈치에 물집이 잡히고 구두 뒤축에 피부가 쓸려서(SP:) 너무 아프더라고
꼭 엑셀로 가계부를 작성할 필요가 있나
그거 괜찮은 생각이네
자신의 피부에 맞는 걸 적당히 쓰는게 좋은 거 같아
반대예요.
그런가 이건 아닌거 같은데
커다란 지퍼백에 욕실화를 넣고 욕실화가 잠기도록 물을 채워 줘.
아침보다는 아무래도 그렇지
(SN:)가계부를 정리하는데 익숙해지면 그때 가서 엑셀을 써도 되고 말이야
엉 너도 보면 놀랄 거야 
생각보다 알뜰한 걸? 쉽게 버리고 사는 스타일인 줄 알았더니.
혹시 애한테 너 양치질 안하면 치과 가서 아야한다라는 말 자주 한 거 아니야
그런데 요즘 애들은 아닌가봐 
그런 후 꺼내서 물로 행궈주면 새 것처럼 깨끗해져.
여름에 쓰던 데오드란트가 있는데 나도 그걸 한번 뿌려봐야겠다
생과일 주스로 만들어주는 것도 좋겠어
누가 밤에 쇼핑을 해
아니 어린 아이 있어서 체험 학습 다니는 것도 아닌데 뭘 맨날 어디 갈지 고민해
석모도 어때 지난 봄에 갔는데 너무 좋더라 
엄청난 효자구나
자주 꺼내 먹는 음식은 안쪽에 넣더라도 두번째에서 네번째 칸에 넣으면 좀 더 편리할 거예요.
나도 한번 해 봐야겠네
냉장고의 원리를 조금만 이해해도 더 신선한 상태로 재료를 보관할 수 있어요.
오늘 치과 치료 잘 받으면 갖고 싶은 걸 선물해 줄게
어우 주부는 살림 할 것도 얼마나 많은데 다녀 오세요 그래 
잼으로 만들어 놓으면 그게 사과인지 무화과인지 알게 뭐야
거기다 색조 화장까지 하잖아
무화과는 타르트를 만들기에는 딸기나 사과에 비해 단맛이 부족하지 않아
락스를 뚜껑에 따라 두 번 정도 부은 뒤 지퍼를 잠가 밀봉하고 봉지를 흔들어 두 시간 정도 놔두는 거야.
잘 생겼어 돈 잘 벌어 효자야 
평일은 회사 때문에 바쁘니까 쇼핑하기 힘들고 아무래도 주말에 자주 가지
미리 사고 싶은 걸 찜해두면 되겠구나
당연하지. 다만 과탄산소다를 이용할 때는 뜨거운 물을 사용해야 돼.
애가 애착을 가지고 있는 인형이나 장난감이 있다면 챙겨가서 아이 손에 쥐어줘봐
오후 내내 전화 안 받더니 뭐하고 있었어?
(SN:)하루도 빠짐없이 쓴다고 생각하면 부담이 돼서 오히려 쓰기 싫어질 수도 있거든
예를 들어 이가 튼튼하면 어떤 면이 좋은지 아이에게 수시로 말해주는 거지
그러고보니까 좀 타이트하기는 한데 예뻐서 샀다가 못 신는 구두가 한 트럭은 되는 거 같아
그러니깐요. 이놈의 코로나가 대체 언제 끝날지.
내가 여러 명 보여줬는데 다들 놀라
집에 남아있는 무화과로 당장 만들어 봐야겠다
친정엄마가 이십 년 전에 산 옷을 지금도 입는다는 말이 이제야 이해가 되더라고.
어차피 가계부는 구입한 식재료의 가격이 아니라 한 달 생활비에서 식비를 차지하는 비중을(SP:) 알려고 하는 거잖아
일단 치과 공포증이 생겼다면 쉽게 나아지지 않기 때문에 일단 공포증을 없애는 게 필요해
딴 사람이 말했음 그렇게 사지 (SP:않을거야)
그리고 치료 후에는 아이의 용감함이 강조되는 칭찬을 해주는 것도 도움이 된대
누구나 편리한 게 좋으니까요.
그런데 나말고는 아무도 안 사 먹어서 거의 그대로지 뭐야
(SN:)만약 대형마트에서 장을 봤다면 식재료 항목을 일일이 기록하지 말고 식비 오만 원 장보기 오만 원처럼 묶어 쓰는 거야
지금부터라도 치과에 관한 부정적인 표현을 하지말고 치과의 좋은 점들에 대해 얘기해줘봐
천재지변이니 잔소리를 할 수도 없고 죽을 맛이네요.
그러게 생각하다보니 이런저런 요리가 떠오르네
물론 의사 선생님이나 간호사 선생님이 친절하게 잘 해주시겠지만 애들한테 엄마만큼 정서적 안정을 주는 사람은(SP:은) 없잖아
그리 멀지도 않아서 부담없이 다녀오기도 좋고  
언어는 그러한 기호 체계들의 특수 경우이다 
예전에는 술먹고 늦게 들어온다고 잔소리를 했는데 이제는 어디 안 나가냐고 잔소리를 할 판이에요.
하 그럼 새언니는 잘해
처음에는 쓰기 쉽지 않지만 조금만 익숙해지면 괜찮을 거야
체계적으로 정리가 되면 재료 찾기도 더 쉬워질 거구요.
그리고 바르는 화장품의 개수를 줄이는 거지
그렇지.
(SN:)선크림이나 톤업크림을 바르면 그런 걱정을 좀 덜 수 있어
밀폐된 용기에 보관하면 신선도나 평균 네 배에서 열 배까지도 오래 유지된답니다.
아 공표를 한거야 
자기가 알아서 말려 
(SN:)가계부 첫 장에 내가 이루고자하는 목표를 쓰면 동기부여가 더 확실히(SP:) 돼
아무리 발목이 아파도 절대 벗을 수 없어
치과에 대한 좋은 말을 해주면서 엄마나 (SP:아이)아빠가 치과 치료 받는 걸 지켜보게 하는 것도 방법이야
얼마전 마트에 싱싱한 무화과가 나왔길래 한 박스 샀거든
시대가 변하고 이렇게 변할 줄 알아야 됩니다
가계부는 지구력이라는 거 잊지마
천만 원 모으기 같은 경제적 목표도 좋고 해외 여행 가기(SP:) 같은 것도 좋아
우리가 승리할 때까지 공습을 계속할 계획이다 
데오드란트 땀냄새 제거하는 거
나야 한 십 년 정도 썼지
어떤 음식을 만들 수 있을까
오 천재인데 왜 그런 생각을 못했지
어른들도 치과 가기가 두려운데 애들은 오죽하겠어
차라리 하나 사지 그랬어.
그렇게 두 사람이 칭찬을 하니까 흔들리더라구 
딸들이 안 받았다고 하고 요구하면 줘야 할 걸 
이제야 철이 드는 거지.
아이들에게 치과는 무서운 곳이라는 인식이 박히게 되면 치과 가기가 더 힘들어질 거야
그런데 그런 말은 아이의 태도를 고치는데 도움이 될 지는 몰라도 결과적으로 치과에 대한 공포를 키울 수 있어
그렇겠다 애들 아빠가 과일을 싫어해서 스콘에 넣어줬더니 거부감 없이 먹더라고
그럼 기억하지  너 그때 우울증 약 물어보고 그랬어  
와 며느리도 그걸 다 따라다니는거야
넌 돈 번 건 줄 알아 
(NO:) (SN:) (SP:난) 휴게소에서 먹는 떡꼬치랑 감자가 그렇게 맛있더라고
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
응. 엄마 입맛 달라지기 전에 부지런히 배워야 해.
저는 독일에 사는데 보일러가 없어가지고 발이 너무 시려요 항상 양말을 신거나 슬리퍼를 신고 있어야 돼요 보일러 교체라도 할 수 있는 게 참 좋은 거 같네요
여행할 땐 사진도 찍어서 인스타그램에 올리고 (FP:어) 맛있는 것도 먹고 그리고 사람들도 만나면서 아주 좋은 시간을 보낼 수 있어요
이 사람은 진짜 뭐라고 하는 건지 정말 내가 참
저는 여행하는 것도 좋아하는데 여행할 때 마음이 편안해져서 참 좋은 것 같아요
요즘 날씨가 너무 많이 추워서 딱히 할 수 있는게 없는 거 같아요
환경 보호를 위해 항상 유리와 플라스틱은 재활용을 해줘야 합니다
저는 락 페스티벌에 가는 것이 취미입니다
코로나 끝나면 다들 뭐하실 생각이세요
수 헬 리 베 붕 탄 질 산 플 루 네 온 나 마 알 규 인 황 염 아 르 칼 칼 슘
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
그래 좋은 아이디어 있으면 공유 좀 하자
맨날 김밥천국 김밥만 먹다가 이렇게 직접 싸는 김밥 보니까 너무 좋다
정 씻고 싶으면 따뜻한 물로 가볍게 샤워만 하는 걸 추천해
그렇지
아 그런 걸 이용하면 편리하겠다
에너지 소비가 많아져서 체력을 떨어뜨리거든
뭐 대충
괜찮아 김밥은 다 맛있어
뭐 맛있는 거 먹고 왔어
과일이나 좀 먹을까
스티커북이나 색칠놀이 노트도 생각해봤는데 어때
그럼 건강식품 말고 마사지 기구는 어때
좋아
떡볶이는 기름진 음식 아니잖아
아 김밥 싸려면 당근 많이 들어가지
고맙긴 도움이 됐다니 다행이야
그거 구워줄까
트로트 열풍이 너네 집에도 상륙했구나
아이들은 양말이 더러워질 때가 많잖아
정말
없는 거 같은데
그런데
난 그게 그렇게 부럽던데
얼마 전에 그 집 아들 생일이었지
했지 그건 왜
태국 치앙마이
일단 하나 먼저 먹어볼래
덕분에 고민이 좀 줄어들긴 했는데 그래도 적당한 걸 고르기가 어렵네
그건 나도 생각했어
밤바다 배 위에서 보는 불꽃놀이라니
하긴 그래 며칠만 세탁기를 안 돌려도 부족할 때가 있더라
포도는 아래쪽으로 내려올수록 당도가 낮아져
이제 알았어
잠깐 시간 내서 순천만 습지에만 갔었는데 정말 너무 좋더라
그렇지
뜨거운 수건으로 찜질이라도 좀 해야겠다
그것도 냉찜질의 일종인 거지
그러니까 조금 가벼운 메뉴가 좋을 것 같아
냉찜질은 출혈과 부종을 감소시켜주는 효과가 있거든
주말에 뭐했어
그래서 송이 끝부분을 하나 떼어 먹어 보고 사는 게 좋아
속도 편하고
호불호가 별로 없어 무난하긴 하지
타는 동안엔 괜찮았는데 내리니까 다리에 힘이 풀리긴 하더라
눈이 피로하거나 충혈됐을 땐 온찜질이 아니라 냉찜질을 해야 돼
그럼
가벼운 메뉴 어떤 거
어 습지가 보이는 전망대에 올라간 게 마침 해질 무렵이었거든
아 장 보러 가는 길이야
그런 취향이면 치앙마이가 정말 천국이야
너무 좋아 내가 수업 들은 곳은 야외라 더 좋았어
맞아
그럼 이리 와서 싸는 것 좀 도와줄래
치앙마이는 뭐가 유명해
칼로리 엄청 높은데
혈관 수축을 일으켜서 지혈 효과를 볼 수 있거든
완전 좋았지
난 꼬다리
아이들도 재밌게 잘 갖고 놀고
밤에 기름진 음식 먹으면 다 살로 가
야식으로 무슨 샐러드야
그렇지
그럼 온찜질은 언제 효과적인데
왜 다른 과일이랑 같이 두면 상하기라도 하나
뭘 먹어도 다 마찬가지지
와 그건 몰랐네
정말 고마워
어째서
그런건 대부분 근육이 뭉쳐서 통증이 생기는 걸 거야
쑥스러워하실 줄 알았는데 의외로 엄청 좋아하시더라고
사실 그 당근 때문에 시작한 거야
나도 예전에 부모님이 좋아하시는 가수 공연 티켓 선물해 드린 적 있거든
라면은 너무 부담스러운데
보답으로 나도 팁 좀 줄까
심부름 해줬으니까 참치 김밥 먼저 싸기다
와 그거 재밌겠다
하긴 적당히 옆 사람 따라만 해도 되긴 하겠다
으이그 알았어
끝내주더라
그래 그게 좋겠다
채소 같은 것도 사과랑 함께 두면 신선도에 영향을 줄 수 있다니까 주의하는 게 좋아
그것도 여유분이 많이 필요하지 않나
어땠어
정말 어디로
맞아 나도 순천까지 들르고 싶었는데 여유가 없어서 그냥 왔어
아 그럴 수도 있겠다
머니 현금 말이야
클레이
오 그거 아주 유용하겠다
그럼 출혈이 있거나 부종이 있을 때 온찜질을 하면 안되는 건가
그렇지 다음엔 같이 한번 가볼까
아 그 생각은 못 했네
온찜질을 하면 긴장된 근육도 풀리고 혈액 순환도 도울 수 있지
완전 맛있겠다
친구들끼리 서로 나눠 먹으면 그렇게 맛있었지
그렇구나 나도 아는 거 하나 있는데
그래도 한번 꼭 도전해 보고 싶다
아직 너는
그래
칼로리도 낮고 산뜻해서 좋던데
난 작년엔가 여수 옆에 순천으로 출장간 적 있었는데
와 그런 방법이 있구나
응 창의력이나 소근육 발달에 좋잖아
난 당근이랑 우엉 많이 들어간 김밥이 좋더라
아 그럼 뭐
뭐 그만큼 맛있었다는 의미로 이해하고 넘어갈게
어땠어
글쎄 날씨가 더우니까 시원하게 수박이나 살까
뭐야 한 달이나 있었다며
그러니까
포도도 살까 하는데 포도 고르는 법도 알아
어린이집에서 생일파티했겠네
티켓 예매가 하늘의 별따기일 수도 있겠다
받은 선물 중에 뭐가 괜찮았어
아냐 요즘은 현금 케이크 현금 꽃다발
그러니까
너무 좋았겠다
좋아하지
그냥 그렇게 여유롭게 보내는 게 너무 좋더라
어디를 잡아당기면 현금이 줄줄이 나오는 것도 있더라
그리고 또 하나 줄무늬가 선명하고 색깔이 진한 것이 좋대
그렇구나 주의해야겠네
어떻게 알았어
엄마가 김밥 싸고 있을 때 옆에서 받아 먹던 생각 난다
음 샐러드
그럼 사과 아니라 뭘 먹어도 별로 안 좋을 걸
라면 이 밤에
그냥 보는 것도 좋지만 난 크루즈를 탔거든
뭐 먹으려고
어쩐지 치즈가 많더라
복숭아는 냉장고에 넣으면 당도가 떨어지기 쉬워
내가 이번에 타 봤다는 거 아니냐
이 시간에 치킨을
그래서 밑둥치가 위로 오도록 꺼꾸로 세워서 보관하는 게 좋대
맛있는 수박 고르는 법 알아
맞아
그럼 사과는
혈관을 확장시켜서 혈액 순환을 돕고 통증도 완화시켜 줘
치앙마이는 바다가 없지
그래서 생각보다 여유분이 많이 필요하더라고
어디서 들었는데 코피가 날 때도 냉찜질이 효과가 있다더라
오 노 절대 안돼
신박한 아이디어 상품도 많던데
그래
그런 거야
여수 바다에서 잡힌 다양한 해산물에 갓김치같은 여수 특산물까지
나둔데
그럴까
네 말 들으니까 나도 꼭 한 번 가보고 싶네
콘서트
안그래도 오천 원 미만 가격대에서 준비하라고 돼 있더라
어디서 보니까 치앙마이 한 달 살기 하면서 요가 수업 듣는 사람들도 많더라고
정 안되면 바디랭귀지가 있잖아
배고픈데 어떡해
신문이나 종이에 싸서 바람이 잘 통하는 실내에 보관해 두는 게 좋아
나두
왜
크루즈 그런 것도 있어
좋은 과일을 사도 보관을 잘못하면 소용이 없잖아
후라이드 양념 넌 뭐가 좋아
좀 출출하지 않아
어 주말이라 그런지 불꽃놀이도 해 주더라
만드는 사람 맘대로 내가 좋은 재료로 듬뿍
내일 우리 애 어린이집에서도 생일파티가 있거든
마치 내가 바다 위를 날아가고 있는 것 같아
떡볶이는 고탄수화물이잖아
안그래도 요즘 여기저기 안아픈 데가 없다고 하시더라고
나도 아직
딱히 떠오르는 요리도 없고 해서
난 감기 걸리면 뜨끈한 찜질방 생각이 그렇게 나더라
그래 나중에 코피가 나면 꼭 활용해 봐야겠다
사인펜이나 색연필 같은 걸로 준비하면 제일 실용적일 것 같은데
난 치즈 김밥 처음 먹어봤을 때 진짜 깜놀했잖아
파인애플은 당분이 아래 몰려있거든
사과는 다른 과일과 같이 보관하지 않는 게 좋아
그렇지
어째서
제일 실용적이잖아
들어간 재료는 다 비슷한 것 같은데 맛이 다 다른 것도 신기했고 말이지
코로나도 그렇고 어르신들은 건강이 제일 걱정이잖아
하긴 그러려고 한 달 살기 하는 거겠지
냉장고에 닭가슴살 만두 있는데
너 뭐 좀 아네
그렇지
뭐니뭐니 해도 머니가 나으려나
아니 뭐 중간중간 관광지도 좀 다니긴 했는데
오 다음부턴 꼭 그렇게 보관해야겠다
우리 야식 먹을까
먼저 여름에 많이 먹는 과일인 복숭아
선물 하나 준비해야 할 것 같아서
근데 여수하면 뭐니뭐니 해도 음식 아니야
오 어디
그래서 과일 좀 사다 놓으려고
아 간장맛이랑 마라맛도 있어
요즘은 그렇게 가격대를 정해주는 경우가 많더라
아 몰라
그럴게 고마워
그러니까
어린이집 알림장에
그럼 케이크 위에 현금을 장식하는 형태도 있고
그럼 그걸로 할까
그것도 괜찮겠다
태국은 우리나라보다 물가가 많이 싸서 꼭 그렇지도 않아
난 얼마 전에 다녀왔잖아
맞아
음식도 맛있고 볼거리도 많고
위장 장애에 야식이 좋을 리가 없잖아
응 덕분에 아이디어를 많이 얻었어
선데이마켓 세러데이마켓 이런 데는 정말 엄청나게 큰 벼룩시장이고
나도 시간이 없어서 많은 데를 둘러보진 못했어
그냥 냉장고에 있는 거 털었어
아이한테 친구 취향을 한번 물어보고 결정하면 될 것 같아
그래
오케이
큰일 날 소리
그런데 매번 수건을 뜨겁게 만드는 게 쉽지 않더라고
좋은 상품 찾으면 너한테도 알려줄게
생각하니까 침 넘어가네
그래 혹시 출혈이 없어지지 않으면 꼭 병원에 가봐
좋다고 막 하면 되나
혹시 좋아하는 가수는 없으셔
홍삼이나 영양제 같은 거 챙겨드리면 좋아하실 것 같아
그럼 대충 결정했어
여름이라 요즘 과일이 많이 나오긴 하더라
안마의자는 아무래도 가격대가 좀 있어서 부담스럽지
난 참치 참치도 넣어줘
무슨 과일 사려고
사과가 상하는 건 아닌데 다른 과일이 너무 빨리 익어버린대
그래 난 무를까 봐 냉장고에 넣어뒀는데
와우 고소한 냄새
아무리 그래도 현금은 너무 성의없어 보이지 않아
그래
몸도 찌뿌등하고 여기저기 쑤시는데도 많은데
아 아침에 눈이 부었을 때 냉장고에 넣어둔 숟가락을 얹어두면 효과가 있더라
여수에서 순천까지 차로 한 시간 밖에 안 걸릴걸
라면 먹고 자면 아침에 얼굴도 퉁퉁 부을걸
그렇지 두드려서 맑은 소리가 나는 게 잘 익은 거야
집에서 김밥을 싸면 이런 게 좋은 거지
재료가 있었나 보네
내가 좀 오바했나
당연하지
그렇게 한달을 보냈다고
그러니까
그래 그럼 떡볶이는 어때
그게 좀 아쉽긴 하더라
어땠어
남도의 손맛과 바다의 싱싱함을 고스란히 느낄 수 있는 한 상이랄까
그렇구나 그럼 오늘은 일단 냉찜질로 눈 좀 가라앉혀야겠다
그렇지 소모품이니까 많아도 늘 부족하긴 하더라
증상에 따라서 맞는 방법이 있다고
어 영 잠이 안 와서 잠을 좀 설쳤는데
그런데 무난하다 보니 다들 그런 종류를 준비할 수도 있다는 문제가 있어
손수건 같은 건 어때
말이 통해
아 그랬나
난 여행 가면 현지 시장 가보는 게 그렇게 좋더라
그럼 한번 믿어 봐
두드려 보는 거 아니야
잘 고른 과일 오랫 동안 맛있게 보관하는 법
우리 애도 색연필만 다섯 개 받았다니까
어차피 배달시키면 오래 걸릴 테고
정말 근사하겠다
뭐 뜨거운 수건
그런 거 먹을 거면 차라리 안먹는 게 낫지
지난번에 먹어봤는데 맛이 꽤 괜찮더라고
안마의자 같이 비싼 게 아니더라도 요즘은 가성비 좋은 마사지 기구들이 꽤 많던데
야식
아무리 그래도 연속으로 비슷한 종류는 좀 그렇지 않아
역시 먹을 줄 아네
나는 양말 선물 괜찮던데
너 무슨 정보 프로그램 리포터 같애
냉찜질은 진통효과도 있고 염증을 감소시켜 주거든
아 정말
그렇지
아우 난 싫어
아 좋은 생각 났다
요즘 아버지가 송가인한테 아주 푹 빠지셨더라
뭐 만들어
완전 죽여 줘
어제 잠 못잤어
그런데 너 얼마 전 어머니 생신 때도 건강식품 드리지 않았어
그럼 수납장에서 참치캔 좀 가져다 줘
그럼 학용품은 어때
뭔데
티비 정보 프로그램에서 봤는데 여수엔 유리로 된 케이블카도 있다며
그렇지
우리 어렸을 때만 해도 김밥은 소풍 때나 먹을 수 있는 음식이었는데
아 복숭아는 진짜 보관하기 어렵지
마사지 기구 안마 의자 같은 거
어 다른 거 필요한 건 없어
대신 수영장 딸린 숙소를 구해서 수영은 실컷 했어
야식은 치킨이지
근데 예매를 할 수가 있을까
순천도 좋지
난 요즘도 치즈 김밥이 제일 좋더라
그럼 송가인 콘서트 티켓 같은 것도 좋겠네
우선 무난한 걸로는 건강식품
냉장고에 보니 당근 사다둔 게 많이 남았더라고
도착해서 떠나올 때까지 그 노래를 백 번은 더 들은 것 같아
그래서 여수 밤바다가 정말 그렇게 좋아
밤에 먹는 라면 맛이 또 끝내주잖아
밤에 사과 먹으면 소화 안된다는 얘기 못 들어봤어
하긴 요즘 워낙 인기가 많아서
뭔데
응 오랜만에 김밥이나 만들어 먹을려고
혈액 순환을 더 활발하게 만들어서 출혈이나 부종이 더 심해질 수 있다고
그렇지 스티커북이나 색칠놀이 싫어하는 아인 못 본 듯
식구들이 과일을 엄청 좋아하거든
뭐 사려고
어쩌지 오늘은 우엉이 없는데
그렇구나 좋은 정보 고마워
날씨가 쌀쌀해져서 그런가
한 달이나 살려면 비용이 꽤 많이 들지 않아
맞아 꼭 찜질이 아니더라도 얼음물이나 차가운 물로 콧속을 세척하는 것도 좋아
넌 괜찮았어
거기 많이 가더라
애들이 좋아하는 캐릭터가 그려 있는 걸로 고르면 아이들도 되게 좋아해
뭘 끓여서 먹을 거면 무조건 라면이지
좋은 정보 많이 들었으니 이젠 정말 장보러 가야겠다
그럼 곤약으로 만든 국수 끓일까
그리고 손수건 같은 건 취향이 저마다 달라서
응
그런 것 같기도 하고
여수 밤바다 하는 그 여수
오 그래
여수
혹시 파인애플은 안 좋아해
양념해야 하니까 마요네즈랑 후추도
사과 사다 놓은 거 있는데
요즘은 해외여행도 한 달 살기가 유행이라며
난 고소공포증이 있어서 무서울 것 같은데
아 난 너무 비싼 것도 부담스럽더라고
그치
한 달에 오십만 원 정도면 적당한 숙소를 구할 수 있던데
현금 꽃다발은 본 것 같은데 현금 케이크도 있어
당연하지
맞아
붉은 노을에 비치는 에스자 수로와 갈대밭의 조화가 그야말로 장관이더라고
처음엔 간단하게 기본 김밥
난 뜨끈한 온찜질이 좋던데
나둔데
난 해물 한정식
다이어트하려고 얼마 전에 주문해 놨거든
정말이지
아 냉장고 파먹기
눈치만 있으면 아무 문제 없어
파인애플도 보관법이 따로 있더라고
새까만 하늘에서 마치 은하수처럼 불꽃이 쏟아져내리는데 캬
맞아 잘 굳기도 하고 애들이 막 색깔을 섞어버리기도 하니까
바닥이 강화유리라 발 아래로 바다가 훤히 내려다 보이거든
그냥 라면이나 끓여 먹을까
단무지랑 당근 달걀 아 맛살도 넣을까
나 오랜만에 여행 다녀왔어
좋지
난 위장 장애도 있어서 사과는 안돼
관절염이나 요통에는 온찜질이 좋지
글쎄 그렇게 물어보니까 딱히 뭐다 할 것이
맞는 얘기야
애들이 크면 썩 많이 필요하진 않던데
오케이
너도 해 봤어
그냥 느지막히 일어나서 천 원 짜리 국수 사먹고 수영 좀 하고
세상에 이렇게 맛있는 김밥이 하고
만두라 내가 좋아하는 메뉴긴 한데
응 어버이날 기념으로 콘서트 하는 것 같던데
어버이날 선물 준비했어
실용적인 것으로 하고 싶으면 클레이 같은 것도 괜찮아
불꽃놀이
난 과일 중에 사과를 제일 좋아하거든
갑작스런 눈의 피로나 충혈 혹은 눈이 부었을 경우엔 냉찜질을 하는게 효과적이지
요즘은 가정용 온열팩 같은 것도 많이 나오던데
그럼
나도 아이랑 시간 보낼 때 되게 유용하더라
그랬다가 먹기 두세 시간 전에 냉장고에 넣어뒀다가 꺼내먹으면 돼
시금치에 어묵 게맛살이랑 당근
눈이 충혈돼 있잖아
그럴 땐 온찜질을 해도 되는 거지
어디 보자
양말
난 몇 가지 생각해 두긴 했는데
딱히 뭘 막 하진 않았거든
그렇지 순간적인 충격으로 근육이나 관절에 손상이 온 경우에도 냉찜질
그래도 어르신들한테는 건강 챙겨드리는 선물이 최고 아닌가
오후엔 적당한 카페 가서 커피 마시고
난 동남아 여행이면 무조건 바다 생각하는데
좋아
뭐 신박한 거 없나
그래 뭔데
응 선물은 마음에 안 들 수도 있고
그럼 안되지
얼마 전엔 송가인 팬클럽에도 가입하셨다던데
김밥
밤에 뭘 먹으면 살로 안가겠냐
어디 가
그래
그럼 해 봤지
있지
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
매트리스도 매트리스지만 소파도 문제야
(NO:) 구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야? 
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
그럼 안전한 거 아니야?
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나
응. 나는 처음 들어보는데?
(SN:) 완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
(SN:) 좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
(NO:)일본인들의 여름은 과연 어떨까요
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
(NO:베)란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데
그 생각은 못 했네. 역시 에어비엔비 고수답군.
그래야겠네 오늘 당장 집에가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
얼마를 먹는게 적당한데
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
걱정 마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요.
(SN:)올리브오일도 기름의 일종이니(SN:) 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데(SN:) 그래서 도움이 되는 건가
집은 주일을 닮는다잖아
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
(SN:)하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면 리듬을 조절하기가 쉬워지거든
이 은혜 잊지 않을게요
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
(SN:)그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
그것 뿐만이 아니야
사기당하는 사람도 많다 던데.
우리 몸의 시계는(SN:) 눈에 있는 세포와 연결 돼 있어.
(SN:) 오일이 좀 잘 새요
(NO:) 왜 후기가 적으면 불안하지 않아
저는 이제 죽은 거죠
뭐해 (NO:)
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
그래서 요즘은 카페가서 커피 시킬때도 버리는 커피찌거기를 얻어 오기도 해.
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
겨울 난 자동차 살펴보셨나요
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
그게 익숙해서요
NO** 네 지금 당장 깔께요.
(SN:)나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라(FP:아) (SN:)데오드란트도 뿌리고 그러는데(SN:)큰 효과는 없는 거 같아.
(SN:) 요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 (SN:) 어느 정도는 절약이 되겠더라고
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
(SN:) 선배 큰일 났어요
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
클리너도 아닌데?
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다.
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 깨져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
선배는 앱을 쓰세요
어떤 혜택들이 있는데?
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
체코로서는 가장 좋은 기회를 놓칩니다.
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
(SN:) 그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
정말 (SN:) 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데(SN:)
처음 듣는 예긴데
같은 원리로 튼 살에 바르고 마사지해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
대박 정말 좋은데
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까(SN:) 할인 제도라도 잘 이용하자고.
(NO:) 출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
(NO:) 콜라하면 떠오는 상표가 있쬬
(FP:응) 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
(SN:) 인정하기 싫지만 애가 그러니까
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
됐고 다음은 어떻게 해 (NO:)
(SN:)사용 기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
아니 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을텐데.
나 참 속상해서
다른 상품들은 어떤데
(SN:)뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고?(SN:)
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다.
그렇게 간단해요
속상해 죽겠어.
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
그러니까 아보카도를 활용해 봐
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것 도 도움이 돼
(NO:)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든(NO:)
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
실리콘 귀판 위에 머리카락 모습이 보입니다
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고.
(NO:) (SN:) 그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는게 멋지다는 생각이 들기도 해
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
엠엠에프 형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
(SN:입술소리)꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
그러니까 시차 적응이 더 안되지
(SN:) 나랑 재료는 다를게 없는데 양념에 비결이 있나?
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
나도 그런데
(FP:음) 그건 어려운 질문인데
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요.
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
(SN:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
안 그래도 그것도 걱정이야
(SN:) 그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가 (NO:) 
후배 사랑 나라 사랑 아닙니까?
(SN:하) 내 신발 너무 아깝네
나는 텀블러를 이용해
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
(SN:)피부 관리도 중요한 자기 관리라고
먹었지 안 먹었을 리가 없지
(SN:)사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
(SN:) 복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 (SN:) 하던 대로 하고 있었거든요
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네?
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
모르는 소리 말아.
너는 어떤 할인 제도를 주로 써
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
네 날씨에 크케 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 (SN:) 홀딱 빠진 거야?
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
나는 (SP:사과가) 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
그럼 육류가 원인이라는 거네
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든.
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
(SN:) 곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나 (NO:)
(SP:) 휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
(SN:)그래? 그거까지는 몰랐네
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
(NO:)(SN:) 한잔에 삼백원이나 할인 돼.
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져?
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
그건 클리너가 아니잖아
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한 번 제대로 배워봐야겠다.
(SN:) 우리애가 너희집에 가서 카레를 먹고 오더니 (SN:) 나더러 너한테 가서 배워오라네.
카레에 케찹이 들어가?
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
아무래도 저축 아닐까?
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 것 같아.
하루 한 번만 먹으면 된다는 거지
아보카도 좋아해
(SN:) 건강하게 자라달라는 마음에 (SN:) 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 (SN:) 역효과가 날 수도 있거든요 
먹을 때야 좋지.
당연하지 더구나 바쁜 날에도 (SP:부담없이) 챙길 수 있으니까 딱이네
혼족이라는 말 들어봤어
어떤 음식인데
죽음은 삶 속에 내재해 있다
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
(FP:응) 맛있는데
(SN:) 그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 (SN:)  혼자 사는 게 효율성이 높다네 (NO:)
(NO:) 솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
근데 식초를 넣네.
활용법도 정말 다양해.
(SN:) 그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
(FP:어)종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
또 바디 오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지.
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요.
그래? 그렇다면 (SP:당연히) 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
너도 할인 제도를 이용하지
아, 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던(SN:)  도미토리 같은 거겠네.
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
(SN:) 요즘 커피 전문점들에 가면 육 천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
아직 시작이야
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야.
(SN:) 텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요.
그정도면 만능인데?
(SN:) 사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
(NO:) 종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네 (NO:)
그래도 되겠어
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아닌가
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(SN:) 솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요 (NO:)
환경 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
(SN:)채소 잎에 물이 닿으면 (SN:)병이 생길 수도 있거든요
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
지금 배가 거의 남산만해졌다구.
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
에어비앤비 써 봤어
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
(SN:) 그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요. (NO:) 
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
(SN:)그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
아니에요. 집에서 키운 거예요
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
(NO:) 마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 (SP:섞어쓰니까) 괜찮더라구
(SN:) 아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 (SN:) 믹서에 갈아서 냉장고에 (SN:) 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
(SN:)후기가 적지만(SN:)호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.(NO:)
(NO:)굳이 캐물을 이유는 없었어요(NO:)
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
이 탁자 원목이지
(SN:) 통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
누가 너를 말리겠니
(SN:) 그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
우유의 맛과 향이 그대로입니다
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
(SN:) 주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
속이 더부룩해 죽겠어
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
네 파일에 끼워서 보관하죠
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
미국은 잘 다녀왔어?
배부르게 먹는 것도 안돼
(SN:)원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.(SN:)
나는 그런 말 처음 듣는데?
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.
(NO:) (SN:) 직장인이 한달에 쓰는 커피 값 평균이 얼마인지 알아
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지?
물로도 닦아 보고 안경닦이로도 닦아 봤는데 완전히 깨끗해 지지가 않아
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
지하철 타고 다닐 때 특히 신경 쓰이지.
요리가 과학이란 말이 사실이구나
근데 숙소가 고민이네
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입안에 넣었단 말이야?
한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘 됐네
한 번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
(SN:) 나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 (SN:) 이 커피는 신맛이 나는구나
큰 마음 먹고 산 명품 신발인데
그럴 거면서 왜 물어봤어?
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
한 달에 일, 이십 만 원이나 된대.
따라가며 호객 행위까지 합니다
(SN:) 그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
(NO:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
원목 가구는 멋있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
(NO:) 커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
풋 스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한 번 해보라고 만족할거야
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어 (NO:)
(SN:) 물과 식초의 비율이(SN:)삼 대 일이라고 했지?
(SN:)회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
(NO:) 씨엠에이 통장 그게 뭐야
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
 매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든(NO:)
그게 기억이 안나요
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
(SN:) 비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고. (NO:)
위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워.
(NO:)뭐하고 있어
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
근데 요리에 넣는 올리브 오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까?
(SN:) (NO:) 난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어 있어서 (SN:) 비료로 사용된대
(NO:) 변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
(SN:) 오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네.
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너개는 될 거 같아
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?
나야 고맙지
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네.
(NO:)따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
(NO:)나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 고맙고
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 것 같은데 말이지.
(SN:)집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고(SN:)
커피 고마워
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
그것도 좋은 방법이네
(SN:) 아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아.
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요 
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
잘 익은 아보카도 반 개와(SN:)올리브유 한 작은술을 섞어서(SN:)입술 주위에 바르고 이십오 분 후(SN:) 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져.(NO:)
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다.
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아.
부장님이 며칠 전(SP:에) 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
비행기에서 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
(NO:요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아)
종금형과 알피형 중에 어떤게 나을지 고민해 봐야겠구나
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
(NO:) 매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
속이 더부룩해 죽겠어
(SN:) 곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나 (NO:)
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
응. 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰맘 먹고 샀지.
(NO:) 그래 그것까지는 (NO:) 몰랐네
그럼 안전한 거 아니야
(NO:) 실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라구
그나저나 나 (SP:선글라스)를 하나 사야할까봐
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
에어비앤비 써 봤어
그러게요 챙긴다고는 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 (SN:) 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든 (NO:)
(NO:)한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를(SN:)매번 다릴 수도 없고(SN:)고민이었는데 잘됐네.
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
(NO:)식초 스프레이를 만들어서 한번 (NO:뿌)려봐야겠다.
(SN:) 조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
(SN:) 콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
일곱 번? 그것도 쉬운 일은 아니네.
(SN:) 암기 잘하는 방법이 따로 있어?
그렇다며 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
커피 고마워.
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
(SN:)애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
먹었지 안 먹었을 리가 없지
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
오늘 밤 신선한 올리브오일을 주문해 보겠어.
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든(NO:)
응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
미국은 잘 다녀왔어
한 달에 일, 이십만 원이나 된대.
우유의 맛과 향이 그대로 입니다
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구먼
입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
그러게 말이야 장마가 원망스럽네
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼 족하는 사람들이 많대
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
사기 당하는 사람도 많다던데
저는 이제 죽은 거죠?
(SN:)아직 시작이야.
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
대박!(SN:) 정말 좋은데?
상추, 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요. (SN:) 
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요(NO:)
(NO:) 너는 어떤 할인 제도를 주로 써?
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어 (NO:)
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데.
그게 익숙해서요.
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물 주기예요
오일이 좀 잘 새요
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
집은 주인을 닯는다잖아
(SN:)죽음은 삶 속에 내재해 있다
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(SN:)회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고(NO:)
(NO:)그럴 거면서 왜 물어봤어
네 파일에 끼워서 보관하죠
(SN:) 그냥 쓰자니 지저분해 보일 것 같아서 다시 하나 사려고
뭐해
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데, 이 커피는 신맛이 나는구나
(SN:) 큰맘 먹고 산 명품 신발인데.
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
그럼 뭐해 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
달걀 조림을 할 떄 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한 번 해봐야겠네
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
솔직히 말해봐. 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
누가 너를 말리겠니
물을 줄때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는게 좋아요
카레에 케첩이 들어가?
아보카도 반개와 오이 슬라이스한 것 네개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다.
(:SN)체코로서는 가장 좋은 기회를 놓칩니다(NO:)
사먹는 거랑은 또 기분이 다를거예요
배부르게 먹는 것도 안돼
(NO:) 후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
난 한번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
이십 오분 후 닦아내면 확실히 효과가 있더라고
슬로우 푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
근데 숙소가 고민이네
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
인정하기 싫지만 애가 그러니까
(NO:)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대사으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야.
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
아보카도 좋아해
(SN:)워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 (SP:모댔어요.)
(NO:(SN:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지(SN:)신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어)
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
(SN:)정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
(NO:그)리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
씨엠에이 통장 그게 뭐야
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
만 십구 세부터 만 삼십구 세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
그러니까 시차 적응이 더 안되지
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
(NO:장수랑) 변비가 무슨 관계가 있지
네 지금 당장 깔게요
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어 있었다고 하던데 그게 정말이구나
햇볕에 펼쳐두면 좋을 줄 알았더니 그게 아니었구나
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
(SN:)아까 커피 찌거기에 (SP:영양) 성분(SP:이) 있다고 했잖아
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백사십만 원인데 젊은 사람들한테는 큰 돈이잖아
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다.
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
계속 듣다보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등의 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
벌써 일주일은 지난 거 같은데.
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
그래도 되겠어
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
그게 기억이 안 나요.
(SN:)아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
(SN:)나야 고맙지
굳이 캐물을 이유는 없었어요
커피 찌꺼기가 피부미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아.
내 통신사 카드로 한잔 가격에 두잔을 마실 수 있어
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?
어떤 아이 눈에 들어가서 실명 됐다는 기사 본 거 같아
(NO:) 휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
다른 상품들은 어떤데?
속상해 죽겠어
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
어쨌든 우리가 커피 값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인줄 알아
(SN:) 부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
(NO:) 처음 듣는 얘긴데 (NO:)
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
(FP:음) 그건 어려운 질문인데
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
(SN:) 사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?(SN:)
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹 채소를 기르면 되니까요
아파트 베란다에 터빠슬 만드러꺼든요.
김빠진 콜라가 고기를 연하게 한다고 어떻게
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나(NO:)
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
(NO:) 나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
(SN:) 그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고 (SN:)
(NO:) 어떤 혜택들이 있는데
아무래도 저축 아닐까
클리너도 아닌데?
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
선배는 앱을 쓰세요?
(NO:)요즘은 한달 살 기 안 해본 사람이 없는거 같다
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
그것도 좋은 방법이네
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아 (NO:)
(NO:)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데(NO:)
(SN:) 그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
(FP:응) (SP:나안) 처음 들어보는데
(SN:) 구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
어떤 음식인데
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(NO:) 전 술 약속이 많아서 불가능할 거 같아요(NO:)
바닥 세정제 그건 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(NO:) 선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
선배, 큰일 났어요.
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
얼마를 먹는게 적당한데?
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하(SN:긴) 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
나도 그런데
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든.
활용법도 정말 다양해
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
우리 애는 참 이상해
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
(SN:) 주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지.
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
시중 시세의 육십에서 팔십프로 수준이고 최대 이십년까지 거주할 수 있어
신입이 그런것도 하나 못 챙긴 다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묵었던 도미토리 같은 거겠네
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지.
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요 (NO:)
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다.(SN:)
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요?
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
따라가며 호객 행위까지 합니다
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
비슷한데 쉐어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
(NO:) 이렇게 부풀다가 곧 터저버리겠어
(NO:**)변비가(SN:) 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어(NO:)
그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
나는 사과가 아니라 덜 인은 감자라고 했는데
그중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
이 은혜 잊지 않을게요
(NO:) 식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
됐고 다음은 어떻게 해
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아.
(SN:) 그래도 무조건 외우는 것보다 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다
나는 그런 말 처음 듣는데
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고
여기저기 쓰다 보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
(NO:) 내 신발 너무 아깝네
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야
마음이 급하면 더 안 찾아지더라고요
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져?
모르는 소리 말아.
그렇게 간단해요
안 그래도 그것도 걱정이야
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘 봐 
(SN:) 아니 (SN:) 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야 (SN:)
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
그것 뿐만이 아니야
(SN:) 간 질환이 상당한 원인이 됩니다
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야.
(NO:) 지금 배가 거의 남산만해졌다구.
그런 방법들을 잘 알면 (SP:한잔)에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
뭐하고 있어
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
(NO:) 후배사랑 나라사랑 아닙니까
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
풋 스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고 만족할 거야
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 것 같고
(SN:) 다른 부모들은 수학이 고민이잖아.
(SN:) 수도권의 경우 최대 일억이천만 원 광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.
뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
(SN:)이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대.
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요 (NO:)
그러니까 아보카도를 활용해 봐
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
(NO:)자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 (SP:씻쳐도) 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
혼족이라는 말 들어봤어
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
사실 매달 내는 (SP:월센) 너무 아까워
그 정도면 만능인데
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
근데 식초를 넣네
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
두레주택이라는 말은 들어봤어
응, 맛있는데?
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
나 참 속상해서
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
(NO:)어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어(NO:)
(NO:) (SN:) 그건 클리너가 아니잖아
이 탁자 원목이지
너도 할인 제도를 이용하지
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
(SN:) 그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것이 도움이 돼
(NO:)아니에요 집에서 키운 거예요(NO:)
먹을 때야 좋지.
 (NO:)비행기에서 내린 후 삼십분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요 (SN:)
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요
아니 그건 아닌데 삼 일째 화장실에 못 갔어
(NO:(SN:)그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아)
(SN:) 돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질거 같은 느낌이야
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
(SN:) 몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
(SN:)요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
나는 텀블러를 이용해
그럼 육류가 원인이라는 거네
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
홈쇼핑 제품은 질이 떨어지지 않을까
올해 초에 백만원짜리 레이저 시술까지 받았는데 헛일이 됐지 (FP:뭐야)
그것도 그렇네요 
다이슨 고데기
치과 치료 받으면서 과연 웃을 수 있을지는 알 수 없지만
우리 남편이 아버지께 그리 잘하면 우리 새언니도 그렇게 하겠지 그런 생각으로 버텨 
요즘 내리는 비는 장마일까 가을비일까
사람 심리가 참 희한해요
우리 엄마가 좀 쎄거든 
하이힐을 신으면 다리가 길어보이고 몸매도 좋아보여서 나도 포기하기 힘들더라고
매일 밤 가계부를 쓴다고 생각하니까 스트레스가 이만저만이 아니더라구
집에서 음식하는 일이 많아지니까 점점 식재료들이 쌓여서 거의 창고가 되어가고 있어요
나는 맨날 카드값이 빵구라 지난달부터 써 보려고 노력 중인데 이게 막상 쓰려니 어렵네
앞으로는 좋은 점을 집중적으로 얘기해 줘야겠어
그때그때 기록해야 하는데 깜빡하기도 하고 말이야
발에 맞지 않는 하이힐을 신으면 허리와 발목에도 이상이 생길 수 있으니 조심해야 한다고
같은 비라도 장마와 가을비는 확실히 느낌이 다른 거 같애
그럼 어떻게 해야 돼
아 이번 주는 어딜가지
그럼 스콘을 만들어 봐
그래 그런 방법이 있어
그럭저럭 근데 칫솔로 닦아도 구멍 안쪽이 완전히 깨끗해지지는 않더라고
위생적으로도 좋을 거 같네
나도 좀 가르쳐줘 봐
그렇지 밤에 딱 맞는 걸 사더라도 오전이면 여유가 있을 테니까
(FP:아) 힘들어
그렇다면 하이힐은 충분히 먹고 놀다가 살 거 다 산 다음 저녁 무렵 사는 게 좋아
우겨 넣느라 급급해서 그런 세세한 거까지 챙기지 못했네요 
자녀들의 체력관리가 각별히 필요한 시기입니다
여름철이라 상할까봐 웬만한 건 다 냉장고에 넣었더니 더 그런 거 같아요
그나저나 뭐가 좋은 거야
그렇게 효자 노릇할 때 며느리는 뭐하겠어
우리 애는 무조건 로봇이지
화장품 다이어트 그게 뭔데
스킨 로션 아이크림 수분 크림 기초 화장품만 해도 종류가 다양한데 뭘 줄이지
재배 농민 관세(SP: 인하하면) 안 된다
구멍이 너무 작으니까 솔로 문질러도 구멍 안쪽까지 닦이지가 않는 거야
그래도 그럴 형님들은 아니야 
그런 다음에는
응 조각조각 내서 타르트 위에 올리니까 꽃이 핀 거 같더라고
데오드란트를 구두 안쪽에 꼼꼼히 발라주면 마찰을 줄여서 뒤꿈치가 쉽게 벗겨지지 않더라고
처녀 때는 그랬지
마스크를 끼고 다니니까 자꾸 얼굴에 뭐가 올라와서 신경이 쓰여
같이 사는 것 자체가 싫은 거 같아
그래도 고데기는 필요하다는 거지
칠칠이라 영수증이 없어질까봐 그러지 뭐
그러다 늙으면 고생인데
그런 하이힐이 있으면 나도 당장 달려갔을 걸
그렇다고 멀쩡한 욕실화를 버리기도 그래서
그래 어떤 방법을 썼는데
그런데 희한한 데 꽂혀서 쓸데없이 힘을 뺐지 뭐야
그거 좋은 생각이네
일부 교계 지도자도 동원됐습니다
나도 누구한테 들어서 해봤는데 정말 하이힐을 수월하게 신고 벗을 수 있고 착용감도 훨씬 편안해지는 거 같더라고
안 그래도 얼마 전 남편이 욕실에 들어가다가 미끄러질 뻔 한 게 생각이 나더라고
너 원래 고데기 있었잖아 
안그래도 가지고 싶어하는 로봇이 있었는데 그걸로 얘기해 봐야겠다
장마는 덥고 습한 이미지라면 가을비는 뭔가 청량한 느낌이랄까
말려 돌돌 말린다고
이렇게 되면 풍년이란 말의 의미도 없어집니다
물뿌리개며 원예용 도구들이 아무렇게나 뒹굴고 있는 것이 보였다 
우리는 분명히 창조주 하나님을 우리 중심에서 믿고 있습니다 
음료수 병과 캔들이 어지럽게 널려 있습니다
맞아 요즘 화장품 매장에 가보면 선크림이 다양하게 나와있더라
그렇게 썩 잘 하는 거 같진 않아 
자주보는 회사 사람들은 그렇다 치더라도 외부 미팅을 할 때는 좀 민망하더라구
개의치 않아 
한 마디로 신세계구나
그 중에서 내 피부에 가장 맞는 걸 고르면 되겠구나
이미 애들한테 그런 말을 많이 했는데 어떻게 하지
수사 어떻게 진행되고 있습니까
그렇게 청소를 끝내놓고 욕실화를 벗어서 말리려고 하는데
욕실화가 너무 더러운 거야
충치 치료 때문에 또 병원에 가야 하는데 노이로제가 걸릴 지경이었거든
이제는 이십대가 아니니까 멋보다는 건강을 생각해서 고르는 것이 좋을 것 같아 
하이힐을 살 때는 주로 언제 사
그거 좋아
그거 뽕 살리는 방법도 엄청 많던데
파주도 가고 대형 쇼핑몰도 가고 이케아도 가고
한입 베어물면 달달하고 시원한 과즙이 입안에 들어오던 기억이 생생해
애들이 자랄수록 힘이 세져서 컨트롤하기도 힘이 부치고
그런데 애들 키우고 학원비며 경조사비며 들어가는게 많으니까 뭐든 쉽게 버려지지가 않더라고
나는 지난번에 딸기랑 사과 대신 무화과를 이용해 타르트를 만들었는데 정말 맛있었어
가을도 되고 해서 집안 정리 한번 하려고
남들 다 한다는 엑셀도 잘 못해서 한번 기록하는데 걸리는 시간이 장난이 아니야
(FP:아) 그렇게 하면 외부 마찰이 줄어들겠구나
체험 학습이 낫겠어 
하이힐을 꼭 키 때문에 신나 뭐
단맛을 끌어올리려면 무화과를 한번 건조시키면 돼 
학창시절에도 수학을 제일 못했는 걸
모든 애들이 치과를 싫어한다고는 하는데 우리 애는 유독 심한 거 같아
결혼은 우리에게도 사랑의 표현이다
그래도 네가 경제력이 되니까 엄두를 냈지 
얼마나 잘 하는지 내가 봐도 감동이야 
그래도 남들이 엑셀로 하니까 나도 그래야 하나 싶었지
사실 별 차이도 아닌데 그게 그렇게 되죠
근데 주의 사항은 얘기를 해 주죠
다른 과일 대신 무화과를 이용하면 좋을 거 같다 
아랫부분이 윗부분에 비해 온도가 낮군요
난 머리가 짧아 그런 거 필요 없어 
좋아하지 그러니까 신촌 집은 큰 아들 준다고 공표했지 
진료까지는 어찌저찌 받았는데 베드에 눕히자마자 울고 불고 난리도 그런 난리 부르스가 없었어
감정하게 되면 돈 들지 않습니까
미일 최초의 삼국 정상회담입니다
내가 좋아하는 음식 같이 먹는 게 더 좋아요
그럼에도 다음과 같은 기술은 가능한 것이다 
전화 했었어 하루종일 청소하느라 신경을 못 썼네
처음 듣는 정보라 친구들에게도 알려줘야겠어요
그러나 이것은 사실에 맞지 않는다 
두 마리 토끼를 다 쫓을 수는 없잖아
피부가 답답할 수도 있겠다는 생각은 못했어
콜라와 디스코텍을 합친 말입니다
겨우 한 칸 차이인데 확실히 손에 잘 닿는 곳에 있는 음식을 먼저 먹게 되더라구요
사실 무겁기는 하지만 애들의 치과 공포증을 없앨 수만 있다면 꾹 참아봐야지 뭐
그것도 좋은 방법이네
우리 엄마는 큰오빠가 또 그렇게 지극정성으로 봉양을 하지 
근데 너는 머리 숱도 많아서 고데기 그리 필요 없을 거 같은데
안 그러면 양치질을 잘 안하려고 하니까
그게 지금 내 얘기야
그래서 애가 치과에 가면 더 경기를 하는 건가
이십 삼일 아침 도로 사정이 다소 걱정됩니다
요즘 법 같아서는 말도 안 된다
그러니까 아침보다는 아무래도 자연스럽게 편한 신발을 살 수 있어
듣기만 해도 속이 다 시원하네 고마워
그런 말 자주 하지 
오 누가 만져주는 거야
그럼 쉽게 상하는 음식을 냉장고 안 쪽에 넣어야겠네요
안쪽과 바깥쪽에만 차이가 있는 줄 알았어요
요즘 술집도 아홉 시면 문을 닫는다는데 나가봤자 어디를 가겠어요
아무래도 냉장고 안쪽 선반보다는 냉장고 문쪽의 온도가 더 높겠어요 
그동안 너무 치과의 나쁜 면만 말했던 거 같네 
애기가 밤에 고열이 나고 보채고요
가계부 써 본 적 있어
집에 락스가 없는데 베이킹 소다도 괜찮을까
좀 편안 하이힐을 신고 싶다면 뾰족한 디자인 보다는 발가락 부분의 공간이 넓거나 오픈 토 형태를 고르는 것도 방법이야
그럼 스킨 수분 크림 이렇게
그리고 샐러드에 곁들여도 아주 잘 어울려
그 언니 고데기 같은 거 쓰지도 않을 거 같은데
미국 굿윌게임 피겨스케이팅 경깁니다
너무 소비가 심한 거 아니야
말도 마 정말 진심이 느껴져 
서울 태평로 일가의 한 목욕탕입니다
스콘은 단맛을 내기 위해 반죽을 할 때 과일을 잘게 썰어넣기도 하잖아
요즘 거의 매일 장을 보는 거 같아요
개 오십여 마리를 기르던 마을입니다
응 걔는 그런 거 좀 쓸 거 같긴 하다 
응 알지 그 무서운 너네 선배
아이가 사과를 좋아하니 그걸로 얘기해볼까
화장실 청소를 하는데 타일까지 반짝반짝 닦아놓고나니 기분이 좋더라구
매번 그러다 아이 버릇 나빠지면 어떡하지
그런 구두는 사놓고도 잘 안 신게 되지 않아
좋아 이제부터 진짜 피부미인이 돼 보겠어
게임 어떻게
(SP:사무국장은) 회장이 임명하는 겁니다
꺼내기가 귀찮아서 자주 먹는 음식은 바깥 쪽에 뒀는데 위치를 바꿔야겠어요
냉장고 정리도 문제에요
숫자가 틀리기라도 하면 다 때려치고 싶다니까
그래 광고 엄청하던데
왜 절뚝거려
우리 시아버지가 오년 전에 뇌출혈로 쓰러지셨거든 
원고는 폐암환자와 그 가족들입니다
그럼 오후에 여러 매장을 다니면서 마음에 드는 걸 골라두고 마감 시간 무렵에 가서 다시 신어보면 되지
치과를 자주 가야 이가 튼튼해지고 좋아하는 사과도 마음껏 먹을 수 있어 이렇게
너는 괜찮아
공기가 안 통해서 안 좋은 거 아니에요
그러네 황새 따라가다 가랑이 찢어질 뻔 했거든
성질이 나서 칫솔까지 동원했는데 구멍 하나하나를 닦고 있으려니 이게 무슨 짓인가 싶더라고
그래도 혹시 사게 되면 꼭 따로 보관해야겠네요
그래요 안 그래도 두부가 상해서 냉장고가 이상한가 했는데 그게 아니었나 봐요
가계부는 그날 쓴 지출을 기록해야 의미가 있는 거 아니야
맛에 적응이 될 때까지 자연스럽게 친해지게 해주는 게 낫더라고
줄리엣 강 연주등 눈길을 끈다
그리고 안 막히는 시간대 잘 찾더라구 
그럴 때는 다양한 요리로 만들어서 주면 잘 먹을 거야
그런 소문 있었는데
그러네 스킨 로션 아이크림 수분 크림만 해도 네 겹을 바르는 거니까
딸기는 봄에 많이 나는 과일이다 
빨래를 미리 불리는 거랑 같은 이치구나
그런 셈이지 
냉장고가 두 개인데 더 이상 들어갈 데가 없다니까요
낮에 아니면 밤에
기억하는구나
쓰기 싫어질 수도 있는게 아니라 쓰기가 싫어
혼내는 건 편식을 고치는데 별로 도움이 안돼
요리 아이디어가 무궁무진하구만
닭가슴살 같은 걸 추가하면 브런치로도 손색이 없어
그래봐야겠다 그냥 멀리서 지켜만 봤는데 의사 선생님께 양해를 구하고 옆에 있어봐야겠어
그래서 청소하는 김에 욕실화를 청소하기로 했지
일주일에 한 번만 써도 되면 나도 얼마든지 할 수 있을 거 같아
가벼운 오일 드레싱보다는 조금 묵직한 요거트 드레싱이 더 잘 어울리더라고
대부분 수확을 채 못한 벼 논입니다
애들은 낯선 거를 두려워하니까 한번 맛에 익숙해지면 오히려 달라고 조를 걸
매주 가려니까 레파토리가 딸려 
나도 무화과 정말 좋아했었는데
가계부를 쓰는 건 낭비를 줄이려고 하는 건데 뭘 샀는지 모르면 절약이 될까
그럴 때는 그냥 참지 말고 데오드란트를 사용해 봐
그래야겠네 오늘 바로 사야겠다
왜 그 생각을 못했지
어떻게
예를 들자면
그런 목표가 있으면 좀 더 가계부를 열심히 쓰게 될 거 같네
머리 정말 예쁘다 파마한 거야 
매일 쓰지 말라고
시드니 올림픽 팔강이 목표인데요
콘트롤 밸브 부품은 나오지 않아요
우주의 모든 것이 이와 같다 
그래 그런 말 들으면 혹하겠다 
발이 부은 상태에서 신발을 사면 타이트한 걸 사지 않게 되잖아
너 양치질 안가면 치과 가서 선생님한테 왕주사 맞는다 그러면 효과 만점이거든
엄마가 돼 봐야 엄마 마음을 이해한다는게 사실인 거 같아
화장을 안하는 게 가장 좋다는 건 아는데 직장에 민낯으로 가기가 좀 그래서
그런데 오늘은 청소를 하다가 욕실화가 눈에 들어온 거야
그건 오늘 처음 알았네요
그렇겠지 익숙해지겠지
딸들한테는 이미 줬고 둘째 아들한테도 집 한 채 주는 걸로
명심할게 그나저나 좀 생각해봐 줘
그래 인스타 페이스북에서 광고도 엄청 하더라 
나가서 얘기해야 될 것 같은데요
나는 숫자는 도통 즐거워지지가 않아
해외 여행 좋다 
건강한 발을 지키고 싶다면 포기하는 것도 있어야지
요즘 속상해 죽겠어
난 그게 안되더라 
그 생각을 못했네 어쩐지 아무리 여드름 연고를 발라도 쉽게 낫지를 않더라고
냉장고에 싱싱칸이 있으니까 거기에 넣거나 부족하면 김치 냉장고에 넣어서 보관하죠
그럼 혼자 가라해
효자 남편 힘든 거 모르는구나
그러면 무화과가 더 달달해지거든
스콘은 어떨까 애들 스콘 좋아해
괜히 싸워봤자 기운만 뺀다니까
어 그거 괜찮은 방법인데
근데 오늘도 또 하이힐이네
남편한테 이제부터 가계부 쓸 거라고 큰소리 쳐 놨는데 나를 또 얼마나 놀릴까
다행히 식구들이 사과는 별로 좋아하지 않아서 잘 사지 않아요
의사 선생님이랑 간호사 선생님들도 고개를 절레절레 흔드신다니까
내가 가끔 뭐에 꽂히면 그것만 파는 경향이 있거든
저녁 때면 발이 많이 붓지 않아
또봇을 가지고 가야겠다
그런데 난 왜 도무지 그럴 거 같지가 않냐
오늘 애 데리고 이 발치하러 갔다가 병원 무너지는 줄 알았어
많이 바를수록 좋은 줄 알았는데 꼭 그런 것도 아니구나
나도 마스크를 끼고 있을 때는 괜찮은데 벗을 때 화장품이 묻어있으면 좀 창피하긴 하더라고
그래서 뭘  산건데
근데 또 산 거야 
십 년이나 대단한데
욕실화에 난 작은 구멍들 사이로 까만 때가 잔뜩 끼어 있는 거 있지
홈쇼핑 제품은 따로 만든다는 소문이 있던데
눈에 보이지 않으니까 먹게 되는 거지
애들도 학교에 안가고 남편도 재택근무라 삼시세끼를 하려니 정말 지치네요
엄마가 치과 치료를 받는 걸 보여주면서 치료가 그리 무섭지않고 금방 끝난다는 걸 보여주라는 거지
그렇구나 신기하네요
맞아 그 후로 답답해 하신다고 남편이 아버지를 모시고 주말마다 어딜 다녀  
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
이번 기회에 한번 깔아 봐야겠네요
직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
됐고 다음은 어떻게 해
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
매트리스도 매트리스지만 소파도 문제야.
누가 너를 말리겠니
씨엠에이 통장 그게 뭐야
작물 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
(SN:) 응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
(NO:)지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
회사에 있는 커피머신은 왜 카페 같지가 않을까
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
(FP:아) 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
(NO:)비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 (SN:) 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
(NO:)어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요. 
활용법도 정말 다양해
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
우유의 맛과 향이 그대로입니다
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라구
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
(NO:)나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지(NO:)
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다.
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
근데 그건 좀 더 고민이 필요 할 것 같아
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
(SN:)아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
위가 비어 있을 수록 시차적응이 쉬워
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 좀 자랑해야겠다
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
비행기에 내린 후 햇볕을 쬐는 것도 도움이 돼
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고
(NO:)출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
처음 듣는 얘긴데
그러니까 아보카도를 활용해 봐
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
굳이 캐물을 이유는 없었어요
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
나는 텀블러를 이용해
오일이 좀 잘 새요
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
사기 당하는 사람도 많다던데
근데 숙소가 고민이네
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
(SN:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 (SN:) 않아?
아무래도 저축 아닐까
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워 오라네
주식하다 폭삭 망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
나 참 속상해서
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
에어비엔비 써 봤어?
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요
그건 클리너가 아니잖아?
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너개는 될 거 같아
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
그것도 좋은 방법이네
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
아니에요 집에서 키운 거예요
(NO:) 습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
그럴 거면서 왜 물어봤어
잘 익은 아보카도 반개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
네 파일에 끼워서 보관하죠
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
이 은혜 잊지 않을게요
요리가 과학이란 말이 사실이구나
속이 더부룩해 죽겠어
선배는 앱을 쓰세요?
후배사랑 나라사랑 아닙니까.
(NO:)바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입안에 넣었단 말이야(NO:)
그게 익숙해서요.
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
(NO:)뭐해(NO:)
(FP:응) 나는 처음 들어보는데
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
그게 기억이 안나요.
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
나도 그런데
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
먹을 때야 좋지
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
미국은 잘 다녀왔어
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
난 한번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
(NO:)나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네(NO:)
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
(FP:음) 그건 어려운 질문인데
(SN:) 이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
(NO:)(SN:)회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸(NO:)
비행기에서 내린 후 삼십분 정도 햇빛을 쬐면 시차 적응에 도움이 된다고
그럼 안전한 거 아니야
모르는 소리 말아
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
(NO:)후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다(SN:)
따롄에서 엠비씨 뉴스 정경수입니다
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
응, 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
다른 상품들은 어떤데
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(SN:) 어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어 (NO:)
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
(NO:) 일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
따라가며 호객 행위까지 합니다
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요.
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
그렇게 간단해요
(NO:)내 신발 너무 아깝네(NO:)
(NO:)그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
(NO:)그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행 편을 이용하는 것도 도움이 돼(NO:)
(SN:) 요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고
(NO:)매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든(NO:)
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
(SN:)이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까. 
선배, 큰일 났어요.
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
너는 어떤 할인 제도를 주로 써?
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
배부르게 먹는 것도 안돼
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
인정하기 싫지만 애가 그러니까
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로바로 챙겨 볼게요
먹었지 안 먹었을 리가 없지
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
(SN:)아보카도 좋아해?
그러니까 시차 적응이 더 안되지
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
카레에 케찹이 들어가?
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
그 정도면 만능인데
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
내 통신사 카드로 한잔 가격에 두잔을 마실 수 있어
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
너도 할인 제도를 이용하지
(NO:) 마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
사료도 모두 비닐로 덮어 씌웠습니다
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
(NO:)겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 것 같고.
카레가 거기서 거기지, 뭐 다를 게 있나?
대박 정말 좋은데
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
클리너도 아닌데
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야?
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
그럼 육류가 원인이라는 거네
속상해 죽겠어.
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
저는 이제 죽은 거죠
그래? 그것 까지는 몰랐네
집은 주인을 닯는다잖아
네 지금 당장 깔게요
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
(SN:)한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼(SN:)
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
어떤 혜택들이 있는데
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
죽음은 삶 속에 내재해 있다
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
한 달에 일 이십만 원이나 된대
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
안 그래도 그것도 걱정이야.
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
그야 그렇지 그래도 발효 음료이니 그냥 볶은 커피보다 좋지 않을까 하는 생각에
근데 근거가 있는 거야 이 의견이
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군
이러니까 냉장고가 맨날 꽉 차서 넣을 데가 없다고 하는 거 아니야
수도권의 경우 최대 일억이천만 원 광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
(NO:)그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
김빠진 콜라가 고기를 연하게 한다고 어떻게
(NO:)(SN:) 계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
(SN:)아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
시중 시세의 육십에서 팔십프로 수준이고 최대 이십년까지 거주할 수 있어
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
모처럼의 황금연휴를 해외에서 보내자
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
할 말 없으니까 괜히 핑계대는 거 아니
(SN:) 공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못 한다는데 그게 사실일까
커피 고마워
(SP: 식초) 갑자기 왜 식초 타령이야
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
(NO:)(SN:) 얼른 평행 주차도 (SF:가리) 가르쳐줘 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
집 안 살림 하다 보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
만 십 구 세부터 만 삼십 구 세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해 주는 제도야
암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데
아무래도 주차지
(NO:)뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다(SP: 고)
그래도 무조건 외우는 것보다 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다
그러네 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나
일곱 번 그것도 쉬운 일은 아니네
지금 맛있는 고기 해줬다는 걸로 빠져나가려는 (NO:거야)
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
이 탁자 원목이지
두레 주택이라는 말은 들어봤어
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워
(NO:) 말로만 들어서는 상상이 안되는데
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼
이걸 아직도 안 버렸어
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지
어떻게
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
벌써 일주일이나 지난 거 같은데
너 한번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워
아 그거 태정태세문단세 예성연중인명선
(SN:) 한달에 이십만원만 해도 일년이면 이백 사십 만원인데 젊은 사람들에게는 큰돈이잖
우리 애는 참 이상해
(SN:) 커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
나는 그런 말 처음 듣는데
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
그냥 눈에 보이는 대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고
암기 잘하는 방법이 따로 있어
실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라고
앞바퀴랑 왼쪽 라인 이렇게
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
연하고 고기 잡내도 안 나고
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
(SN:) 그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대
(SN:) 아까 정말 화낸 거 아니지
(SN:) 선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
(SN:)일인 가구에 대한 지원도 많아져서 (SN:)혼자 사는 게 효율성이 높다네
그것 뿐만이 아니야
그럼 뭐해 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데
(NO:) 내가 (SP:딲아) 닦아 봤다니까 (SP:너라도) 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까
(NO:)(SN:) 어제 저녁 불고기 괜찮았지 (NO:)
(FP:어) 네가 가르켜준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네
응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
(SN:) 아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
물과 식초의 비율이 삼 대 일 이라고 했지
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 (SP: 아른해지른지)
(NO:)선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고
응 맛있는데
콜라가 무슨 휘발유라도 돼 페인트를 지우는 데는 휘발유가 최고지
(SN:) 식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
쉬운 거 부터 가르쳐줘 괜히 어려운 거 부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
냉장고 한 대 더 사달라고 하려고 일부러 이러는 거지
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고
(SN:) 그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아 (NO:)
(NO:)(SN:) 입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고
(NO:)(SN:) 사천만 원어치 사서 천만 원 남았어요 (NO:) 
그래도 되겠어
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나
우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
(SN:) 나야 고맙지
친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데
이제야 조금 믿음이 가는 걸
아직 시작이야
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
실수를 할 수도 있는 거지 너는 처음부터 잘했어
정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
학교종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
운전 연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까
(SN:) 수헬리베 붕탄질 산플루네온 나마알규 인황염 아르칼칼슘
물로도 닦아보고 (SP: 아격) 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다 보면 정이 생기지 않겠어
(SN:) 하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라구
혼족이라는 말 들어봤어
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
어째 불안불안한데
후진 주차(SP:흘때)할때 경고음이 삑삑 거리면 무서워서 오도가도 못하겠던데
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
(SN:)이번에는 진짜 화낸 거 같은데
(NO:) 내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든 (NO:)
그야 당연히 전진 주차지
정말 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어
찜닭 만들 때 콜라를 넣는다는 얘기는 들어봤는데 고기를 콜라에 재워둔다는 얘기는 금시초문이네
(NO:) 나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
콜라가 옷에 묻은 페인트를 지워준다고
(NO:) 한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠 (NO:)
(NO:)(SN:) 이렇게 나 지금 잘하고 있어 
다른 부모들은 수학이 고민이잖아
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
(NO:)(SN:) 여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
벌써부터 화내는 거야
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어 (NO:)
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
이 은혜 잊지 않을게요. 
오일이 좀 잘 새요
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
됐고, 다음은 어떻게 해?
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
배부르게 먹는 것도 안돼
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
그래도 되겠어
(NO:장수랑) 변비가 무슨 관계가 있지?
그럼 육류가 원인이라는 거네
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아 (NO:)
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
선배, 큰일났어요.
복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요.
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요.
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
그러니까 아보카도를 활용해 봐.
나 참 속상해서
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
(NO:) 팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고.
너도 할인 제도를 이용하지
내 신발 너무 아깝네
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
근데 식초를 넣네
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요. 
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고.
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
(NO:) 아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
난 한번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어?
커피 고마워
(NO:)물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.(NO:)
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나?
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.
(NO:) 이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 (SN:맡기는) 날이 오겠어
그게 익숙해서요
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군.
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하
모르는 소리 말아
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
네.파일에 끼워서 보관하죠.
너는 어떤 할인제도를 주로 써
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 썩어 쓰니까 괜찮터라구.
집안 살림하다 보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어. 
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
(SN:)나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른데 쓰는 걸 좋아하지.
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
그럼 안전한 거 아니야
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
그렇게 간단해요?
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
(SN:)그것뿐만이 아니야(NO:)
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
카레에 케찹이 들어가
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
이거 제가 키운 상추랑 샐러리에요
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
누가 너를 말리겠니
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(NO:) (SN:) 선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
나도 통신사를 바꿔야 하나. 고민되네.
(SN:) 그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든.
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
지하철 타고 다닐 때 특히 신경 쓰이지
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까.
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
하루 한 번만 먹으면 된다는 거지
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?
지금 배가 거의 남산만해졌다구.
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요.
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져?
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
나랑 재료는 다를 게 없는데. 양념에 비결이 있나?
우유의 맛과 향이 그대로입니다
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요?
(NO:)한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네.
아니.그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어.
(sp:나라도) 나라도 에어비엔비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일거 같아.
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
(NO:) 그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고.
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
(SN:)아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
(NO:) (SN:) 물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
(SN:)내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
(SN:)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, 그래서 도움이 되는 건가?
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
씨엠아이 통장 그게 뭐야
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
선배는 앱을 쓰세요
나도 어느 정도 고기를 먹어 줘야 힘이 나더라고.
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠.
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
나는 텀블러를 이용해
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
뭐 하고 있어
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
아, 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
대박 정말 좋은데
나도 그런데
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
(NO:)이십 오분후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구. 
그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
카레는 한번 만들면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
(NO:)아니. 일줄이에 두번만 해도 몰라보게 달라질거야.
(NO:)따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다(NO:)
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
아보카도로 피부 관리하는 법 알려 줄까
슬로우 푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
그 정도면 만능인데
오, 이렇게 내일 점심걱정은 해결되는 건가요?
근데 숙소가 고민이네.
아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
(NO:)의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
(SN:)네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
먹었지 안 먹었을 리가 없지
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
(FP:음) 그건 어려운 질문인데
원금을 손해보는 게 아니란 말이야?
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
뭐해
(SN:) 속이 더부룩해 죽겠어. (SN:) 
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
(NO:)올리브오일 그걸 그냥 먹는다고(NO:)
(NO:)하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을게 없잔아.
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
(SN:) 마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야.
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
(FP:응)평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지.
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네.
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
마음이 급하면 더 안  찾아지더라구요. 
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠.
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
그중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
굳이 캐물을 이유는 없었어요
죽음은 삶 속에 내재해 있다
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져.
얼마를 먹는게 적당한데?
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
(SN:) 채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
그래 그거까지는 몰랐네
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
그래야 수돗물의 소독성분을 없앨 수 있거든요.
미국은 잘 다녀왔어
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
인정하지 싫지만 애가 그러니까
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
클리너도 아닌데
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 썩어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
나는 그런 말 처음듣는데?
집은 주인을 닯는다잖아.
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
안 그래도 그것도 걱정이야
그럴 거면서 왜 물어봤어?
저는 이제 죽은 거죠?
아보카도 좋아해?
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
한 달에 일 이십만 원이나 된대
(FP:응) 나는 처음 들어보는데?
(SN:) 베란다에서 텃밭을 일구려면 ​​먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요.
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는  주범이 될 수 있거든요. 
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
몇년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
사기 당하는 사람도 많다던데
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
그건 클리너가 아니잖아
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화확물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민에이와 이가 들어 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
그것도 좋은 방법이네
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
(SN:)그게 기억이 안나요.
속상해 죽겠어
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
어떤 혜택들이 있는데?
(SN:) 화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
왜?후기가 적으면 불안하지 않아?
나야 고맙지.
활용법도 정말 다양해.
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까?
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
(SN:)부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 (SP:읍서요)
(SN:)내가 닦아 봤다니까. 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어?
(SN:)걱정 마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요(NO:)
풋스크럽 헤어 팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야(NO:)
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요. (NO:)
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
아무래도 저축 아닐까
네, 지금 당장 깔게요.
너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
(NO:)나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는구나
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
상추, 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요.
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
후배사랑 나라사랑 아닙니까
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요.
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
아니에요. 집에서 키운 거예요.
그러니까 시차 적응이 더 안되지
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
에어비앤비 써 봤어?
처음 듣는 얘기인데
우리애가 너희집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네. 
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
응 맛있는데
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
연속성은 우리가 흔히 겪는 (NO:) 추상 개념이다
먹을 때야 좋지
(SN:) 아니 (SP:그렇게보다는) 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어.
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애.
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고 
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
환경도 보호하고 커피 값도 절약하니 일석이조지.
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요.
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다. 
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다. 
어떤 음식인데?
그래?그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
따라가며 호객 행위까지 합니다
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
다른 상품들은 어떤데?
(FP:응) 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
너는 그런 걸 어떻게 알았어
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야. 
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까 봐
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네.
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
들어보면 너두 그렇게 될 걸
속상해 죽겠어
(NO:) (SN:) 얘가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
(SN:) 예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까? 
(SN:)식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
그럴 거면서 왜 물어봤어?
그럼 안전한 거 아니야? 
(SN:)물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 (SN:)흙에만 스미게 주는 게 좋아요
(SN:)올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
난 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
얼마를 먹는 게 적당한데?
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 것 같은데 말이지
그러니까 아보카도를 활용해와
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
(SN:) 물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지 (NO:) 
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지.
근데 요리에 늫는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
사기 당하는 사람도 많다던데.
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
(NO:) (SN:) 몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
(NO:)(SN:)연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다(NO:)
(NO:) 변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
(SN:)하루 한번만 먹으면 된다는 거지
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요 (NO:)
(SN:)우유의 맛과 향이 그대로입니다.
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데.
(SN:)건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 (SN:)역효과가 날 수도 있거든요
(NO:) (SN:) 일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
그래 그거까지는 몰랐네
(NO:)그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요(NO:)
(SN:) 후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
(SN:) 죽음은 삶 속에 내재해 있다 (NO:)
(NO:) (SN:) 나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
대박! 정말 좋은데?
(NO:) (SN:) 씨엠에이 통장 그게 뭐야
(SN:)그것도 좋은 방법이네.
(NO:) (SN:) 정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같아.
(SN:) 엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고 (NO:)
뭐 하고 있어?
(SN:)그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
간 질환이 상당한 원인이 됩니다.
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요.
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
(SN:)차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
너도 할인 제도를 이용하지?
어떤 혜택들이 있는데
그럼 육류가 원인이라는 거네
아보카도 좋아해
(SN:) 누가 너를 말리겠니 (NO:)
(NO:)아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래? (NO:)
활용법도 정말 다양해
그렇게 하면 비싼 크피를 싸게 마시는 느낌이 (NO:드니까.)
(SN:)그러니까 시차 적응이 더 안되지.
(SN:) 쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라고
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
(SN:)그게 익숙해서요.
(NO:) 신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 (NO:아니었구나.)
(SN:)어떤 음식인데
(SN:)요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유되 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
(NO:) 매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든. (NO:)
이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어
(NO:) 식초? 갑자기 왜 식초 타령이야?
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군
(SN:) 카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?
(SN:) 퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
(SN:)근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
응. 나는 처음 들어보는데?
(SN:)선배, 큰일 났어요.
(SN:) 그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
(NO:) (SN:) 따라가며 호객 행위까지 합니다
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 (SP:싸려고)사려고
(SN:)올리브오일 그걸 그냥 먹는다고(NO:)
(SN:)곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
아 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
(NO:) (SN:) 이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
근데 숙소가 고민이네.
(NO:)그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
(NO:) (SN:) 식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
(NO:) (SN:) 우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
(NO:) 근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아
(SN:) 미국은 잘 다녀왔어
(SN:) 그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
(SN:)하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고.
(SN:)완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
(NO:)오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네.
(SN:)우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네(NO:)
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
위가 비어있을수록 시차적응이 쉬워.
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
(SN:) 아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
(SN:) 이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
(SP:칩으) 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
복잡하지 않아요. 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요.
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고.
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
(SN:) 출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라 (NO:)
(SN:)오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어.
클리너도 아닌데?
(SN:)체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다(NO:)
난 한번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
(SN:) 나도 통신사를 바꿔야하나. 고민되네.
아니, 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못 갔어
(SN:) 왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
(NO:) (SN:) 이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아
그러네. 어차피 마실 크피이니 기프티콘을 (FP:음) 미리 사놨다가 써도 되겠다.
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물 주기예요.
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
너는 어떤 할인제도를 주로 써?
(SN:) 근데 식초를 넣네
(SN:) (NO:사용기간이) 지났으면 버리면 되지. (NO:그걸로) 깨끗해지겠어?
(NO:) 나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
(SN:) 사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
(SN:)네 지금 당장 깔게요
(SN:)네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 (SN:)오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요 (NO:)
(NO:) (SN:) 돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(SN:)요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?(NO:)
(NO:)(SN:)같은 원리로 튼 살에 바르고 마사지해도 좋고 (SN:)다크서클 케어에도 좋아
네 네 파일에 끼워서 보관하죠
(SN:) 아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
한 달에 일 이십만 원이나 된대
내 신발 너무 아깝네.
(SN:) 뭐해
(SN:)서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 (SN:)그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
그런 의미에서 커피 한잔하러 갈까?
(SN:) 바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(SN:)슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
(SN:)회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 (SN:)고민이었는데 좋은 방법인걸?
(SN:) 작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결 되는 건가요?
처음 듣는 얘긴데
(SN:)결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
(SN:)여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰맘 먹고 샀지
(SN:) 나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
(SN:)햇빛이 잘 들어오면 방울 토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요(NO:)
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 것 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
굳이 캐물을 이유는 없었어요.
그렇게 간단해요?
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요
(SN:)아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
(SN:) 배부르게 먹는 것도 안돼.
(SN:) 요리가 과학이란 말이 사실이구나. 
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
(SN:) 나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 읎는 거 같아.
(SN:)풋스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구.만족 할거야.
(SN:)내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
매트리스도 매트리스지만 소파도 문제야.
(SN:) 환경도 보호하고 크피값도 절약하니 일석이조지.
카레에 케찹이 들어가
(SN:)입출금 (NO:)통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지(NO:)
솔직히 말해봐. 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠.
(SN:)피부 관리도 중요한 자기 관리라고
(SN:)베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요.
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요.
(SN:)됐고 다음은 어떻게 해
(SN:) 그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
(NO:) 아니에요 집에서 키운 거예요
저는 이제 죽은 거죠
(NO:) (SN:) 마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 (SN:) 도전해 볼 생각이야
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
(SN:)잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
나 참 속상해서.
(NO:) (SN:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
(SN:) 화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 (SP:키로그램) 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
속상해 죽겠어.
(NO:) 부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요.
(NO:) 그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
(SN:) 그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐.
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
(SN:)먹을 때야 좋지.
(SN:) 시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 (SN:) 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 (SN:) 마시지 않는 게 (NO:좋아.)
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요(NO:)
(SN:)모르는 소리 말아.
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
(SN:) 그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요.
(SN:) 노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
(SN:) 아니, 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네.
(SN:)그래도 증권사 통장은 좀 불안한데(SN:)
너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라고.
속이 더부룩해 죽겠어 (NO:)
(SN:) 아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
다른 상품들은 어떤데
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
(SN:)나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
(SN:)내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
(SN:) 아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든.
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
(SN:)비행기 내린 후 햇볕을 쬐는 것도 도움이 돼.
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
(SN:) 근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
(SN:) 오일이 좀 잘 새요
(NO:)(SN:)그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
(NO:) 그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
(SN:)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
(SN:) 음... 그건 어려운 질문인데? 
(SN:) 습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
 (NO:) 겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
나는 텀블러를 이용해
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
후배사랑 나라사랑 아닙니까
(FP:응) 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
(SN:)식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다(NO:)
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아. 
(SN:) 구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야 (NO:)
(SN:) 이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
(NO:) 실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
아무래도 저축 아닐까?
(SN:)응 맛있는데
(NO:) (SN:) 아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
(SN:) 아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로바로 챙겨 볼게요.
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(NO:)(SN:)그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데  괜한 짓 하는 건 아니겠지(NO:)
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
(NO:) (SN:) 아 은혜 잊지 않을게요
 (SN:)그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
어쨌든 우리가 크피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
선배는 앱을 쓰세요
(SN:)집은 주인을 닮는다잖아.
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
(NO:) (SN:) 채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.
지금 배가 거의 남산만해졌다구.
(NO:) (SN:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네? 
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는구나
안 그래도 그것도 걱정이야.
(SN:) 내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아?
(SN:) 나도 그런데.
에어비앤비 써 봤어
뿌려(SP:두)기만 하는데 주름이 펴진다고
(NO:)어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
(SN:) 그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
인정하기 싫지만 애가 그러니까
(SN:)종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든(NO:)
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
그건 클리너가 아니잖아?
(SN:) 요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나 (NO:)
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
(SN:)나는 그런 말 처음 듣는데(NO:)
(SN:) (NO:) 말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
그 정도면 만능인데?
(SN:) 그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고. (NO:)
(SN:)마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
(SN:)이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요(NO:)
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다.
커피 고마워
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
(SN:) 만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 (SN:) 식물 재배용 엘이디 전등을 (SN:) 사서 달면 돼요.
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
(SN:)일본인들의 여름은 과연 어떨까요
(SN:)비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
그게 기억이 안나요
(NO:) 아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든 (FP:으씨)
(SN:) 당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네 (NO:)
사용되어지고 있다는 게 정말 재미있고 놀라운 사실입니다 이렇게 음악이
음악은 장점을 굉장히 많이 가지고 있습니다 예를 들어서 심심할때 나
기분이 우울할 때 음악을 들으면 기분이 좀 나아 지지요
뭔가 분위기를 연출할 때 음악은 사용할 수 있다는 게 정말 정말 좋지 않나 보고 있습니다
음악은 또 듣게 보자면 신비롭기도 하는 거 같습니다
많이 알리고 음악 콘텐츠 비즈니스에서 많은 수익을
취미생활로 요즘에는 빵을 굽고 있습니다
비티에스 같은 아이돌 스타들이 많이 탄생에서 한국을
모차르트 베토벤 클래식 음악의 거장들도 훌륭하지만 요즘 대중 가수들도 훌륭합니다
근데 날씨가 정말 춥네요
농구를 하면 심신훈련에 도움도 되고 면역력도 좋아지는 것 같습니다
한국은 봄만 있는 계절이 되었으면 참 좋겠습니다
또한 체다 치즈와 모짜렐라 치즈를 토핑을 해가지고 오븐에 바로 구워서 작은 미니 피자를 먹을 생각에
오늘 저녁은 피자를 집에서 만들어 먹을까 합니다 도우를 쫄깃쫄깃하게 반죽을 어제 해놓아서
정말 비티에스 (SP:대단합니다)
음악을 들으면 힘이 납니다
여러 부분에서 느낄 수 있다는 게 어떻게 보자면 사람들에게 재미
빨리 여자친구를 만나서 맛있는 것을 먹으러 가야지 되겠습니다
(SP:항)항상 음악은 신비롭기도 하는 것 같습니다
정말 좋은거 같습니다 그래서 많이는 아니지만 종종 음식을 집에서 해 먹어야지 겠습니다
어떻게 보자면 촉매제와 같은 역할을 하는 것 같습니다
때로는 심금을 울리기도 합니다
또한 쇼핑도 하고 싶네요 날씨가 따뜻 하면 할수록 더 많이 쇼핑을 할 수 있기 때문입니다
음악은 항상 사람이 생각할 수 있고 느낄 수 있고 또는 감성을 느끼게 해주는 정말
음악은 마음을 치료도 할 수 있고 그로 인해서 몸도 치료할 수 있는 거 같습니다
운동을 함으로써 삶이 또 윤택해지는 것 같습니다
음악을 가까이 하고 친구처럼 곁에 둔다면
오늘은 또 뭘 먹을까 잠시 고민에 빠졌습니다 무얼 먹어야지 될까요 정말
퇴근을 하는 중인데 차가 너무 막히네요.
하지만 오늘은 즐거운 토요 금요일입니다
오늘은 롯데 마트에서 장을 보고 두끼 떡볶이 가서 떡볶이를 먹었습니다
노래를 항상 곁에 둠으로써 (FP:어) 효율성과 또한 능률성이 한꺼번에 올라가서
외부 활동을 해야지 되는데 외부활동을 못해서 지금 실내에서 할 수 있는 취미생활을 하고 있습니다
두끼 떡볶이는 소스가 참 맛있어서 정말 괜찮습니다
사람을 행복하게 해 주기도 하고요
창출하여 국가에 이익이 되는 이바지를 했으면 좋겠습니다
빨리 여자친구를 만나서 맛있는 거를 먹고 싶습니다
양송이(SP: 스)버섯과 스파게티 토마토 소스와 베이컨과 양파를 얹어서
(NO:와 감동을 줄 수도 있다는 여러 가지 상황들을 살펴서 보면 음악은)
비티에스가 빌보드에서 또 (SP:일등했습니다)
음악을 함으로써 정말 기분 좋은 정말 감성이 풍부해지는 것 같습니다
오늘도 어김없이 음악을 듣고 있습니다
음악을 들으므로써 삶이 활기찼대공 고
음악은 어떻게 보면 친구 같은 존재이기도 하지요
적용 범위도 굉장히 넓 지요
음악은 커피와 같이 여유를 많이 느낄 수 있는 그런 매체인 거 같습니다
음악은 언제부터 과거의 어느 순간부터 우리 옆에 왔었을까요
비티에스 응 우리나라 아이돌 가수 이지만 세계에 한국을 알렸습니다
음악으로 인해서 인생이 달라지는 사람들 또한 많이 많이 보았습니다 이런
이처럼 대중 음악의 힘은 엄청 납니다
심심을 풀어 주기도 하고 즐거움을 주기도 하고 참 다양한 역할을 합니다
자원도 부족하고 아주 좁은 땅 덩어리에서 비티에스 라는 월드클래스
음악은 사람이 주는 긍정적인 마인드 또한 굉장히 좋습니다
밖에서 음식을 사 먹으면 (SN:)배가 안 좋을 때도 있는데 집에서 직접 요리를 해 먹으면
퇴근만이 살 길입니다
차의 히터를 안 틀고 있는데 그 이유는 너무 건조해져서 안 좋기 때문입니다
음악으로 인해서 역사적인 부분들도 파헤쳐 보면 정말 흥미롭고 재미있는
하지만 시간과 노력이 필요하기 때문에 몸이 더욱더 요리를 할 때 힘드네
옛날에는 싸이다 한국을 알렸지만 단발 성에 그쳤습니다
지금은 배가 너무 불러 가지고 힘드네요
음악을 들으면 참 좋지 않나 감성에도 좋아지고
날씨가 추우니 따뜻한 걸 먼저 생각을 해 봐야지 되겠습니다
음악을 참 쉽게 볼 수도 있고 어떻게 보면은 어렵게 생각할 수도 있고 참 이론 쪽으로도 참 어렵네
음악 극의 값어치는 정말 돈으로 살 수가 없지요
음악을 시로 표현하자면 하나의 활기소
음악은 또 어떻게 보면 공부도 필요하고 대학교에서도 전공이 있지요
빨리 봄이 왔으면 좋겠습니다 그러면 야외 활동을 많이 할 수 있거든요
외부 활동으로 하던 취미가 너무 많이 제한적이어서 몸 너무나 답답합니다
퇴근은 항상 즐겁습니다
겨울은 너무 추워서 손이 발이 꽁꽁 얼어 있습니다
장점이 많습니다
음악은 삶을 윤택하게 만듭니다
음악을 들으면 항상 기분이 좋아집니다
또한 인생을 다시 한번 돌아보는 기회도 갖는 것 같습니다
정말 인생에서 중요한 요소이며 또는 친구 같은 존재라고 보여집니다
여러 개로 작게 미니 사이즈로 도우를 조금씩 조금씩 토대로 거기에 치즈와 토마토와
빨리 따뜻한 봄이 왔으면 좋겠습니다
언제까지 이런 실내 활동을 해야 하는지 모르겠습니다
오늘은 참 좋은 금요일입니다 열심히 일하고 퇴근해 가지고 재밌게 신나는 시간을 보내야 되겠습니다
하지만 히터를 안트니 너무 춥네요
음악은 장점이 굉장히 많습니다
에피소드들이 많아서 어떻게 보자면 음악이 여러 필드에서 다양하게
음악은 어디에나 존재하고 있어서 쉽기도 하지만 어쩔 때는 어렵기도 한 것 같습니다
운동은 사람을 기분 좋게 만들고 또한 긍정적인 에너지를 산출하게 만들고 있습니다
하지만 사계절이 뚜렷한 한국에서 어떻게 보면은 좋을 수도 있고 어떻게 보면 나쁠 수도 있고
차가 많이 막혀 짜증이 납니다
슬플 때나 힘들 때나 음악을 들으면 참 감성적 이라서 기분이 좋아지죠
그래도 음식은 정말 좋은 깨끗한 식재료를 써야 하기 때문에 직접 해먹는 것도
날씨가 정말로 춥네요
빨리 날씨가 따뜻해지면 밖에 나가서 농구를 하고 싶네요
하지만 저는 음악을 굉장히 좋아하고 또는 사랑하고 있어서 전 즐겁습니다
너무 기분이 좋아집니다 먹는게 너무나 하나에 소소한 행복으로써 일상에서
먹는 거에 너무 많이 먹었더니
깨끗하고 더욱 더 신선한 재료를 사용을 해서 만들기 때문에 위에 부담은 없습니다
음악은 때때로 마음을 풍요롭게도 하고요
옛날부터 노래는 참 중요한 역할을 했었던 것 같습니다
그러나 겨울은 너무 춥네요
음악은 어떻게 보자면 어디에서나 볼 수 있는 그런 공기 같은 존재이기도 합니다
음악이 주는 힘은 큽니다
식물들도 음악을 듣고 있습니다
코로나가 빨리 없어져서 외부 활동을 활발히 했으면 좋겠습니다
운동할 때나 아니면은 집안일을 할 때나 아니면 일을 할 때나 노래를 들으면 효율이 향상됩니다
날씨가 너무 추워서 밥을 먹고 스타벅스에서 따뜻한 아메리카노도 한장 마셔야 되겠습니다
요즘은 코로나 등으로 인해서 외부활동을 좀 자제하는 편입니다
음악을 언제 어디서든 들으면 참 좋습니다
노래를 들음으로써 기분 전환이 되고
음악을 틀어놨어 정신 전환에도 굉장히 좋습니다
비티에스는 꾸준히 계속 유투브 등 다양한 매체를 활용하여 대중에게 알림으로
음악은 참 사람을 유연하게 합니다
음악을 자주 들어 환기를 해야 합니다
장기적인 관점으로 가고 있어서 기분이 너무나 좋습니다
좋은 친구 같습니다 그래서 오늘도 일을 할 때 종종 음악을 듣고 하지요
음악은 장점이 굉장히 많습니다
저의 기쁨 입니다 정말 저는 먹을 거만 보면 너무나 스트레스가 풀립니
요즘에는 퇴근 후에 게임을 하고 있습니다
앉아 있기도 힘드네요
음악이 농업을 할 때도 굉장히 도움을 많이 주는 걸로 알고 있습니다
항상 외식을 할 때는 밖에서 무얼 먹을지 참 고민이 많습니다
옛날 같았으면 운동을 많이 했었을 텐데 요즘에는 자제를 하고 있습니다
음악은 항상 기분을 좋게 만듭니다
음악은 사람을 참 차분하게도 하고 기분 좋게도 하고
삶에서 또한 지치고 힘들었을 때 음악을 들으면 기분이 상당히 좋아집니다
바이오리 우리나라를 알린다는 것은 정말 뿌듯하고 자랑 스럽습니다
어떻게 보자면 음악이 정말 중요하다고 할 수 있습니다
식물들도 음악을 듣는다고 들었습니다
음악을 듣고 있으면 하루가 참 여유롭게 느껴질 때가 있어요
여행도 많이 다니고 싶네요 코로나 때문에 좀 자제를 하고 있지만
때론 듬직 하지요
어떻게 보면 음악은 사람에게 친구와도 같은 존재이기도 합니다
오늘 또 즐거운 불금을 위해 열심히 퇴근을 하고 있습니다
갤럭시 에쓰 투애니원 모델 괜찮게 나올까요
다들 휴대폰 기종 어떤 것 쓰시나요
인터스텔라 영화 좋아하시는 분 있나요
(NO:)삼성도 로고 바꾸면 좋을 것 같긴 하네요 로고가 투박해서 약간 그렇더라고요
싱글 라이더라는 영화는 어느 감독 작품 인가요
아이패드 에어 사세대 애플 펜슬 이세대 하고 같이 활용할 수 있어서 진짜 좋아 보이긴 해요
그 정도면 만능인데
(SP:출창) 몇 년 치인데 그것도 아직 몰라?
클리너도 아닌데.
먹을 때야 좋지.
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요?
요즘 은행 (SP:이자율은) 너무 낮지 않아?
매트리스도 매트리스지만 소파도 문제야.
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
(NO:)안 그래도 그것도 걱정이야
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 (SP:꽁짜로) 커피를 마실 수 있겠다
너도 할인 제도를 이용하지
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너개는 될 거 같아
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 (NO:놓은 곳을) 골라봐야겠다.
 (NO:) 그 통장이 은행  (NO:통장)통장보다 이자가 높아
(SN:)원금을 손해보는 게 아니란 말이야
(NO:) 그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행 편을 이용하는 것이 도움이 돼
집은 주인을 닯는다잖아(SN:)
(SP:모르르는)모르는 소리 말아
그래도 증권사에 통장은 좀 불안한데
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
배부르게 먹는 것도 안돼
(NO:)(SN:)몇 년 전만 해도 (NO:대단한 모험 같았는데) 말이야
그러네.어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지 가 않아
내 신발 너무 아깝네
(NO:) 나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
우유의 맛과 향이 그대로입니다.
먹었지 안 먹었을 리가 없지
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
오일이 좀 잘 새요
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
(NO:)아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기(SP:를) 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 (SP:재주든)재주는 없으니까 할인 (SP:제도도라도)제도라도 잘 이용하자고
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 (NO:) 드라이기를 쓰기도 했는데. (NO:)
씨엠에이 통장을 만들고 (SP:싶음)싶으면 어떻게 하면 돼?
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(SN:)우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.(NO:)
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
에어비앤비 써 봤어
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물로 씻어도 (SP:깨크대지는) 거 같지 않아 (SP:고민이렀는데) 구강청결제에 담가봐야겠다.
누가 너를 말리겠니.
속상해 죽겠어.
근데 숙소가 (SP:고민이레)
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 (SN:)시차 적응이 더 어려워진다고.
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지 (SP:아느까)
여행은 의외성을 주는 매력이라고 하잖아.
어떤 혜택들이 있는데?
(SN:)왜 후기가 적으면 불안하지 않아(NO:)
일본인들의 여름은 과연 어떨까요?
요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
(NO:)너는 어떤 할인제도를 주로 써 (NO:)
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
(NO:)차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
(SP:이러게발) 나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아 (NO:)
(NO:)미국은 잘 다녀왔어?(NO:)
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
그렇다면 나도 후기가 적은 것을 선택하겠어
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
(SN:)시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 (SN:)술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
구강 청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 것이 아니야
(NO:)(SN:)간 질환이 상당한 원인이 됩니다
그것도 좋은 방법이네.
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 (SP:활용) 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
처음 듣는 얘긴데
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
주식하다가 폭망한 사람(SP:드레) 얘기를 하도 많이 들어서
(SN:)내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
(NO:)솔직히 말해봐. 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
(NO:)일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까.
요즘 커피 전문점에 들어가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
(NO:) 뭐해?
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
환경도 보호하고 커피 값도 절약하니 일석이조지.
(NO:) 예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.(SN:)
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
(NO:) 이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
(NO:) (SP:마치) (SP:회사가) 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
죽음은 삶 속에 내재해 있다
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
(SN:)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.(SN:)
(SN:)하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?(NO:)
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군(SP:)
지하철 타고 다닐 때 특히 신경 쓰이지
위가 비어(SP:이쓰쓰록)있을수록 시차 적응이 쉬워.
(SN:)아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 (NO:거겠네)
(SN:)꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
대박!정말 좋은데?
씨엠에이 통장 (NO:)그게 뭐야
한 달에 일, (SP:이시만 원이) 된대.
그런 의미에서 커피 (SP:한자러) 하러 갈까?(NO:)
그러니까 시차 적응이 더 안되지
따라가며 호객 행위까지 합니다.
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
근데 그건 좀 고민이 필요할 거 같애(NO:)
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
텀(SP:프러)를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 (SP:맞)더라고.
나도 그런데.
나는 텀블러를 이용해.
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
적당한 사고는 (SP:여행의) 즐거움이지
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 (SP:더러져서) 고민이었는데 좋은 방법인걸?
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요(NO:)
어쩐지 내 (SP:흰) 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
(NO:)(SN:)입출금통장은 이미 사용하고 있는게 (NO:)있거(NO:)든(NO:)
(NO:)(SN:)큰맘먹고 산 명품신발인데
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
그래. 그거까지는 몰랐네?
사기당하는 사람도 많다든데
(NO:나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지)(SN:)
그래. 물건 별로 말리는 방법이 달라. 
(SN:)나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
음 그건 어려운 질문인데
그러니까 말이야 장마가 (SP:언)원망스럽네
내 (SP:통신사) 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
그건 클리너가 아니잖아?
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데?
굳이 캐물을 이유는 없었어요.
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 (NO:좋지)
응, 그러네. (SP:수) 근데 숙소 종류는 뭐야?
응. 나는 처음 들어보는데?(SN:)
아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.(NO:)
너는 그런 걸 어떻게 알았어
아무래도 저축이 (NO:아닐까)
나도 통신사를 바꿔야 하나. 고민되네.
(SP:나도 한번) 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
그럴 거면서 왜 물어봤어?(SN:)
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미(SP:있)겠어.
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고?
죽음은 삶 속에 내재해 있다
잠이 안 올 땐 화이트 노이즈가 음악보다 훨씬 좋더라고요
그냥 이렇게 혼자 해도 포인트가 쌓이는 건가요
대화방은 여러 갠데 실제로 대화가 이루어지는 방은 거의 없더라고요
인식률이 나쁘지는 않네요 근데 굳이 빨리 말할 필요는 없겠어요
저희 아들은 반 이상이 공룡 이야기에요
안병웅 떨어진 거 너무 아쉬워요
가끔 말 버벅이거나 하면 다시 하기도 해야하니까 그리고 내가 한 말이 제대로 녹음되었는지 확인도 해야 하고
여기서 자기 노래 홍보 해도 될까요
저만 그런가요 다른 분들은 그런 적 없으신가요 왜 그런 지 잘 모르겠어요
혹시 아빠도 껴주나요
아들 낮잠 재우다 실패도 하고
힘들기도 엄청 힘들긴 한데 귀여운 게 더 큰 것 같아요
저도 알람으로는 대화명 대신 이름이 뜨나요
시간 나는 대로 틈틈히 들어와 볼게요
노래들 들으러 가셔서 말씀이 없으신 거면 좋겠는데
요즘은 좀 엄마 바보가 돼서 아빠 싫다고 엄마 오라고 자꾸 그러네요
알람으로 뜨는 이름이랑 대화 창에 뜨는 대화명이랑 다르네요
매뉴얼에는 이천 문장 내외 한 세트가 약 두시간 분량이라고 써 있던데 택도 없던데요
저는 가끔 스크립트 녹음 하다 보면 보내기가 안 눌러 질 때가 있더라고요
저 보고 있어요
스크립트 녹음 더 하려고 갔더니 거기서도 먹는 거 얘기가 나오네요
집에 들어왔더니 아내랑 아들이 자고 있어서 조용히 다른 방으로 들어왔습니다
(SP:띠)어서 말하면 인식이 되는데 붙여서 말하면 햇님이 아닌 행님 처럼 되네요
저는 네 살짜리 아들 아빠 입니다
제 아들 이름이기도 하고요
작정하고 하려면 (NO:나의 일과가) 그거 녹음하는 데 다 쓰이겠어요
그 영화는 언제 나온 거죠
그 정도 속도면 거의 아웃사이더 아닙니까
그래서 다른 분들은 어떤 음악 듣는지 궁금해서 들어와 봤습니다
하신지는 얼마나 되셨나요
저는 아내가 기다려서 일단 집으로 가야겠어요
음성을 인식하는 시간과 업로드하는 시간까지 필요하니까 실제로 녹음하는 시간에 비해 훨씬 더 많은 시간이 필요 하겠어요
사실 원래 배가 고팠는데 더 고파진 것 같아요
백승현 '하이' 라고 검색하면 됩니다
지금 접속 중인 분이 계신가요
저는 조용한 사무실이 따로 있어서 그곳에서 하고 있습니다
저는 조금 아까 처음 시작한 거라서
다행이네요 조용히 나가야 하나 고민했어요
굿 나잇
'하이' 가 노래 이름 이예요
빨리 말하면 시간만 주니까 조금 천천히 말 해서 확실하게 시간을 확보하는게 더 유리하지 않을까요
나름 발음이 정확한 편인데도 엄청 오래 걸리더라구요
대화를 한 실제 시간이 아니라 녹음된 누적 시간으로 따지는 건가 보네요
심지어 몇 번을 다시 해도 계속 안 눌러져서 그냥 꺼 버릴 때도 있어요
반가웠습니다
여섯 살쯤 되면 확실히 말은 잘 통하겠어요
이런 얘기 하시니까 괜히 저도 배가 참 고프네요
저는 일찍 일어나서 아내랑 병원도 다녀오고
그러면 포인트 쌓는데 생각보다 오래 걸리 겠네요
조금 빨리 말해도 이게 인식이 될까요
개인적으로는 쥬비 트레인 응원하고 있습니다 하 하 하
내가 듣고 싶어서 음악 들은 게 대체 언제 였는지 기억이 잘
발음도 교정 엄청해야 하네요
저는 쿤 디 판다 이번에 처음 봤는데 잘 하더라고요
지금은 하고 계신 분이 안 계신가 보네요
이만큼 한 것도 아깝긴 한데 앞으로 더 해야 한다는 생각을 하니 
그냥 다른데 가신 걸 수도 있겠죠
그건 중간에 자꾸 보내기가 안 눌러져서 좀 답답하더라구요
근데 은근 마상 장난 아니에요
육아 힐링 곡 하나 추천 드려도 될까요
라는 생각을 해보았습니다
(NO:)저는 스케줄이 왔다갔다해서 확실히 모르겠습니다
햇 님 햇님 행님
늦게 나와서 일 좀 하다가 이거 생각나서 한번 들어와 봤는데 너무 어렵더라고요
귀엽긴 진짜 엄청 귀엽습니다
다른 의사표현은 아직 정확하지 않은데 공룡 이름은 몇 십개를 달달 외우네요
한 이백개 조금 넘게 했는데 이걸 계속 해야하나 고민이 되네요
마치 요즘 제가 듣는 노래인양 제 노래 추천하면 다른 분들이 들을까 하하하
애기 키울 땐 보통 공룡 노래 많이 듣게 됩니다
근데 어떻게 그렇게 휴게소 메뉴들을 줄줄 외우고 있어?
(NO:) 생활 속의 과학이라는 말이 틀린 게 아니네
지금 맛있는 고기 해줬다는 걸로 빠져나가려는거야 
어째 불안불안한데
그러네 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나 (NO:)
클리너도 아닌데?
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
굳이 캐물을 이유는 없었어요
그건 클리너가 아니잖아?
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
그 정도면 만능인데?
오일이 좀 잘 새요
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
죽음은 삶 속에 내재해 있다 
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
우유의 맛과 향이 그대로입니다
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
미국은 잘 다녀왔어?
내 신발 너무 아깝네
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
따라가며 호객 행위까지 합니다
안 그래도 그것도 걱정이야
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
나도 그런데.
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
솔직히 쫌 이제는 긴장이 돼요
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
속상해 죽겠어
뭐해?
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
처음 듣는 얘긴데?
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
모르는 소리 말아.
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지.
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아.
그래 그거까지는 몰랐네
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
다들 감기 조심하세요
밖에 나가서 놀고 싶은 날씨네요
그러게요 맛있겠네요
건강도 잘 챙기시고
저는 간단하게 고기를 조금 구워 먹을 것 같아요
전 포인트가 잘 안 오르는 것 같은데 이 녹음하는 시간에 따라서 포인트가 측정이 되는 건가요
이 프로젝트를 통해서 돈을 벌어 보신 분이 계신가요
다들 오늘 저녁은 무슨 음식을 드실 건가요
저는 방금 밥을 다 먹었어요(FP:) 반찬으로 오징어진미채랑 (SP:그) 마살샐러드를 (SP:)
그래도 요즘 날씨가 좀 따뜻해진 것 같아요
여러분들은 어떻게 저녁식사를 하실 건가요 대답이 없으시네
안녕하세요 반갑습니다
다들 감기 조심하세요
다들 뭐하고 계신가요
아스파라거스는 껍질을 잘 벗기지 않으면 질기기도 하더라구요
더운 나라라 그런지 과일도 정말 맛있잖아 
싱크대 청소할 땐 베이킹소다가 만능이야 
태국 치앙마이의 선데이 마켓도 규모면에서 엄청나지 
얼룩덜룩한 물때가 말끔히 사라지는 것을 볼 수 있을 거야 
오 고소하고 달콤하고 
난 포르투갈에서 먹은 에그타르트가 넘 맛있었어 
내가 다년간 자취생활하면서 습득한 노하우가 몇 개 있는데 좀 가르쳐줄까 
가격도 별로 안 비싸서 기념품으로도 괜찮았던 것 같아 
스타킹을 옷걸이에 씌워서 문질러주면 먼지가 잘 붙어 나오거든 
그렇지 배를 타고 다니면서 이것저것 구경하고 사는 재미가 정말 쏠쏠하더라 
에클레어라는 이름 자체가 프랑스어로 번개를 의미하거든
나도 관광 명소도 좋지만 그곳 사람들의 삶을 엿보는 데는 시장만한 곳이 없는 것 같아 
크리스마스 마켓 크리스마스에 열리는 시장인 거야 
그건 그래 근데 너 디저트의 의미가 뭔지 알아 
난 아오자이를 사입고 다녔는데 야시장 등불 배경으로 사진을 찍으니까 정말 인생샷이더라고 
그 대나무에 매달린 물건이 간판 역할을 하는 꺼이 베오야 
난 너무 달면 좀 그렇던데 
가스레인지에는 콜라를 쓰면 좋아 
콜라의 성분이 가스레인지의 눌러붙은 때를 제거하는데 효과적이거든 
그렇게 손이 닿지 않는 곳은 올이 나간 스타킹을 사용하면 좋아 
그렇지 난 베트남에 갔을 때 수상 시장이 정말 인상적이었어 
그야말로 너무 맛있어서 번개처럼 먹어치울만큼 환상적인 맛이지 
왠지 로맨틱할 것 같다 
응 강 위에 떠있는 배에서 물건을 파는 것도 신기한데 정말 재미있는 건 가게의 간판이야 
프랑스어로 식사를 끝마치다 또는 식탁 위를 치우다란 뜻이래 
그럼 크레페 먹을 때도 초코 시럽을 뿌리겠네 
러시아 전통 과자 쁘랴니끼를 분쇄해서 분말로 만든 다음 연유 카카오 분말 계피가루로 반죽해서 만든 디저트야 
베이킹소다를 수세미에 묻혀서 따뜻한 물로 닦아주면 아주 깔끔해져 
샤워기 물때도 은근 신경쓰이는 것 중에 하나잖아 
낭만적인 것으로 빠질 수 없는 곳이 베트남의 호이안 야시장이지 
초콜릿에 코코넛 가루 맛있는 건 다 들어갔네 
전통의 디저트 벨기에 와플도 빼놓으면 아쉽지 
노노 락스를 휴지에 적신 후 곰팡이가 핀 부분에 올려두기만 해 
헝겊이나 면봉에 식초를 묻혀서 닦으면 구석진 곳까지 청소할 수 있어 
일단 변기 찌든 때는 콜라를 이용하면 쉬워 
대청소하고 나면 깨끗한 집으로 초대해 주는 거야 
내가 간 것이 새벽 다섯 시쯤이었는데 상인들은 새벽 세 시면 문 열 준비를 한다더라 
삼십 분쯤 지나서 휴지를 떼어내면 아주 말끔해져 있을걸 
굳이 비교하자면 홍콩 에그타르트가 조금 더 빵 느낌이라고 해야 하나 
그중에서도 에클레어 
응 메콩강의 까이랑 수상 시장이라는 곳이었는데 새벽에 문을 열어 
욕실 곰팡이에는 락스 
나두 거기 가봤는데 규모가 정말 어마어마하더라고 
나도 언젠가 오스트리아에서 크리스마스를 보내고 싶다 
나두 가본 적 있어 넌 어디 갔었어  
그렇지 동그란 초콜릿 모양인데 과자와 어우러져서 엄청 달콤하고 맛있더라 
너가 이렇게까지 구석구석 잘 청소할 수 있을진 모르겠지만 
바삭한 페스츄리에 부드러운 커스터드가 입안에서 사르르 녹는 맛 
진한 커피랑 같이 먹으면 정말 환상이지 
러시아 디저트 중엔 까르또쉬까라는 게 있어 
맞아 도쿄에 맛있는 크레페 가게 진짜 많더라
맞아 일본 디저트는 모양도 정말 아기자기하잖아
변기에 콜라를 부어놓고 한 시간쯤 지나서 물을 내려주기만 하면 아주 말끔해져 
터키쉬 딜라이트 들어보긴 했는데 어떤 맛이야 
일단 청소할 때 제일 힘든 곳이 어디야 
정말 신기한 물건이 너무 많아서 몇 군데만 둘러봤는데도 시간이 훌쩍 가더라고 
선데이 마켓 세러데이 마켓 그리고 각 동네마다 열리는 소소한 벼룩시장까지 
시장만 구경하러 다녀도 일주일은 훌쩍 가더라고 
맞아 배 타고 강에 등불 떠내려 보내는 거 해봤어 
근데 요즘은 메인요리보다 디저트를 좋아하는 사람이 더 많은 것 같아
좋아 그럼 화장실부터 
그건 식초로 해결할 수 있어 
정말 독특하고 낭만적인 시장이네 
배에 긴 대나무가 하나씩 있거든 
커스터드나 휘핑크림으로 속을 채운 뒤 길게 구운 빵의 겉에 초콜렛이나 바닐라 버터 등을 입힌 빵이야 
방금 전에 밥 먹었잖아 배 불러 죽겠다며 
맞아 대로변에 끝도 없는 매장들이 들어서있는데 작은 소품이나 공예품부터 먹을거리까지 
물과 식초를 육대일 비율로 섞은 다음에 샤워기를 푹 담가놓기만 하면 돼 
그렇지 바나나 모양 병아리 모양 벚꽃 모양…
구경할 것도 살 것도 정말 많더라 
디저트 하면 프랑스지 달콤한 마카롱 밀푀유 진짜 맛있는 디저트가 너무 많아 
근데 책 선정 기준이 가장 궁금하네요
병뚜껑 못 열게 안 생겼거든 덩치는 남자 부럽지 안 잖아
본래 머리가 나쁘면 몸이 고생하는 거야
알았다고 알았어
똑같이 사실만 얘기할 것입니다
그렇기는 해요 저도 신간 나와서 방송 나가면 이야기 할 시간이 부족하더라고요
그들의 생각은 서양인의 음식에 대한 생각과는 달랐습니다 
그러지 말고 머리를 써 머리를
알고는 있는데 책은 책으로 전달되어야지 저자의 입으로 전달되는 건 아닌 듯 해요
이 시간에는 강변이 좀 덜 막히는 것 같아요 한남대교 건너서 가죠
마지막으로 다섯번째 생산 양식은 사회주의적 생산이다 
운반이 쉽고 가격이 맞으니까요
한글 맞춤법은 표음문자인 한글로 국어를 기록할 때 적용되는 규칙을 말한다 
글쎄 믿음을 주면 되는 문제 아닐까
그럼 밥은 주시나요
수정되고 수정되고 했을 거예요
일년이 지났으니 딱딱하게 굳어버려서 그런 거잖아
그럼요 누구 전화인데요 꼭 받아야죠
그래서 처음엔 멀리서 걸어오는데 보고 낯설더라고요 그러고는 이분이 춤을 배웠나 싶었어요
빨리 돌아가고 싶다 
너무 하잖아 이건 정말
와 그러면 적은 시간은 아니네요
덜렁대는 건 모르겠고 걷는 모습이 좀 특이해요
날도 좋은데 한강에 갈래요 바람도 쐬고 좀 걸어요
그럴 수도 있고 강남은 워낙 사무실이 몰려 있으니까요 일하는 사람들이 몰려 있겠죠
시간을 좀 주신다면 감사하겠습니다
그거 신고하셨어요
그래서 불안해할 수 있다는 거야
맨틀의 화학 조성은 주로 다음 방법들에 의해서 추정된다 
예술은 본질적으로 아름답고 속성적으로 진실한 것이다 
어떤 방식으로 다룰 예정이시죠
이러다가 진짜 고개 돌렸다가 앞을 보면 머리 하얀 제가 있을 것 같아요 
아 생방송 아니고 녹음방송으로 진행됩니까
예전에 어르신들이 나이들면 나이대 속도 시간이 빨라진다고 하더니 정말 그런 거 같아요
어 저도 좋습니다 책에 대해 설명하는 것은 별로 바람직하게 생각하진 않지만요
그러면 녹음 시간은 딱 네 시간 정도인가요
지금도 계속 출아되고 있습니다
그걸 뭘 그렇게 어렵게 빙빙 돌려서 이야기해
네 알겠습니다 이번 주 내로 답을 드리면 될까요
잼 뚜껑 하나 못 열어서 어디 먹고 살겠어
여깄어 됐지
그럼 어떤 부분이 문제인 거야
그러니까 지금 나보고 다 잘하라는 이야기처럼 들리네
그럴 때는 열을 가해서 살짝 녹여주면 돼
궂은 날이나 악조건 속에서도 살아갈 수 있어야만 씩씩한 비눗방울이 될 수 있지요 
이제 앞으로 여사친에 대한 문제는 너에게 먼저 오해 없도록 얘기해 줄게
네, 안녕하세요. 말씀 전해들었습니다.
성급한 사람들은 지구적 대이변의 징조라며 걱정거리이다 
편할 대로 하세요
그래도 오래된 책들 가운데 좋은 책들이 꽤 많을 텐데요
병과 뚜껑 사이에 공기의 틈이 생겨서 뚜껑이 쉽게 열리니까 그 방법을 써보도록 해
어 뭐 훌륭하신 분이죠
네 약간 들리지 않는 음악이 혼자 귀에 들리는 듯 걷더라고요 신기했어요
병뚜껑 맨손으로 열지
어 이제 그만 갈까요
걱정할 부분을 만들지 않으면 되잖아 만나는 건 솔직하게 말하고
너는 맨날 병뚜껑 하나를 못 열어서 나한테 부탁하냐.
쉬운 걸 말해주면 다른 건 알려고 하지도 않으니까 그렇지
특히 그들의 매체 환경은 오히려 비관적이기까지 하다 
아니요 그 정도는 아니고 피곤해 보여서요
어렵다 어려워 아무리 생각해도 쉽지 않아
뜨거운 물을 부어도 되고 수건에 물을 묻혀서 전자레인지에 데운 다음 따뜻한 수건으로 뚜껑을 감싸
그러므로 적산자는 항상 신속하고도 정확한 공사비를 산정하여야 한다 
학교 다닐때 과학시간에 졸지 않았으면 마찰력 정도는 알았을 텐데
이는 그러한 사실 관계의 존재를 부정한다는 뜻이 아니다 
어떤 친구인지 소개해 줄 수는 있잖아
그렇지 내용물이 녹을 뿐만 아니라 금속 뚜껑이 팽창하면서 미세한 틈이 생겨
맞아요 외국분들 나이 들어서 크루즈 같은 데서 같이 왈츠 추면 그렇게 좋아보이더라고요
아 제 아내와 상의한 후에 말씀드려도 될까요
그러므로 일반적으로 개념은 추상의 작업에 의해 생기는 관념이다 
그러지 말고 머리를 써 머리를
숟가락으로 뚜껑 윗부분을 톡톡 두드려봐
많이 급하신가 보네요
좋아 그렇다면 한쪽이 일방적으로 좋아하는 감정이 아예 없고
네 며칠 만에 뵙는데 얼굴이 좀 까칠해지셨어요
그건 그렇지만 이성으로 여기고 만나는 게 아닌데
근데 제가 팟캐스트 몇 개를 들어보니까 거의 쉴 틈 없이 떠들던데 그래야 하나요
뜀박질하여 휴게소를 한바퀴 휘젓고 다녔으나 바바리코트의 모습은 흔적조차 찾을 수 없었다 
어쩌면 꼭 그 이유 때문만은 아닐지도 모르죠
그럴 때는 고무장갑을 끼고 열어봐
진짜 화나겠다 새벽에 그렇게 자다 깨면 저는 돌겠던데
그럴 때는 고무장갑을 낀 상태에서 고무줄을 두 세개 끼우면 마찰력이 더 커져서 잘 열려
그럼 네 말대로라면 애인이 생기면 여사친 남사친은 다 싹 정리해야 해
네 그래서인지 사람들 속에 섞여 있어도 한눈에 알아볼 수 있
아니 괜찮습니다 쓸데없는 이야기하는 것보다 나아요
보통 뚜껑이 헛도는 이유는 손이 미끄러워서인 경우가 많아
그때 살짝 힘을 주면 뚜껑을 열 수 있어
자 이제 해봐
그래도 제가 뭘 해 본 적이 없어서 괜히 방송하다가 민폐를 끼치는 건 아닌지
혀요 혼자 자신만의 세상을 즐기는 듯한 걸음걸이에요 특이하지 이상하지는 않아요
그러게요 막상 또 독자분들이랑 대화하면 좋더라고요 이런 기회 좋은 거 같아요
팟캐스트는 다른가 보죠
좋아 그럼 단 둘이 만나는 대신 함께 만나는 건 어때
어 그래요 이상하다. 분명 말하고 싶었을 텐데
그러지 말고 머리를 써 머리를
이상하다기보다는 약간 건들대면서 걷는데 리듬감이 있다고나 할까 춤추는 거 같아요 어떻게 보면
신뢰를 주는 일이 무엇보다 중요하니
네 만약에 도움이 필요하면 연락하세요
설마요 일하는데 무슨 오해를 하겠어요
남이 보는 자신은 늘 낯설어요 나인데도 남인 것 같은 적이 여러 번 있었어요 나도
한 회 분량이 두 시간이면 적지는 않네요
그렇지 않으면 그는 지나친 슬픔에 빠져들지도 모릅니다 
인류의 생존이 인류의 재산보다 훨씬 중요하기 때문이다 
에이 그건 좀 억측이지 내가 그렇게 생각을 안하는데
작가님들은 어떻게 섭외하나요
애인이 있어서 일정한 거리를 두고 서로 안좋아하는데 친하다면 친구가 가능하겠네
아 근데 신발은 괜찮아요?
마음은 결국 부단히 마음으로부터 벗어남이며 동시에 마음으로 태어남이다 
그러다 내가 장가라도 가면 어쩌려고 그래
알겠습니다 삼일 안에 답변을 드리도록 하겠습니다
아 맞다 금요일인 줄 알았어요 이 정신머리하고는 요즘 날짜가 어떻게 가는지 잘 모르겠어요
대화방에 들어왔어요
피켓을 든 할머니의 외침은 절규로 변합니다
펀칭의 형상이 복잡한 경우에 가공이 용이하다 
나에게 이 경험은 획기적인 사건이었지요 
연회장에서까지 이산 가족 만들 뻔 했구만요
네 불규칙한 식사 습관이나 과도한 다이어트 때문에 그런 경우가 많대요
나는 비행기 탈 때 기내식 먹는 시간이 가장 기다려지더라구
현재 전국의 고기압권 내에서 맑은 상태입니다
좋은 날이네요 축하해요
아들도 어머니도 가슴이 찢어질 따름입니다
또 효율적인 자원 배분의 필요성이 생긴다 
우회 지원 수법도 동원됐습니다
결국 그것 역시 문학 작품이 주는 일종의 쾌감이다 
그런데도 소위 명품을 선호하는 이유는 뭘까
모토캠핑을 생각하고 계시다면 짐도 많이 실을 수 있고 장거리를 갈 수 있는 모델이어야 하겠네요
우선 꽃다발을 집에 가져가거든 여기 꽃들이 흩어지지 않게 묶어둔 철사나 끈을 제거해줘요
다이어트가 성공하기 어디 쉬운가요 살 좀 빠졌다가 다시 요요 왔다가 그러잖아요 
아마 칠일 이후로도 그럴 것 같거든요
맞아 가족들이 귀농 생활을 할 수 있을지 미리 확인할 필요가 있을 거 같아
호박에 줄 긋는다고 수박 되겠냐
암이 인체의 면역력과 밀접한 관계가 있다는 사실은 아시죠
줄거리가 여유 있게 잘 연결돼 이해하기 쉽다
또 어떤 게 있는데
사회 분위기 때문에 그만두게 됐잖아요
잘 하셨어요
인간은 자기의 불완전한 것을 알면서 감히 이상을 추구한다 
허리띠가 늘어날수록 당신의 수명은 짧아진다
이 점에서 헌법은 근본 규범이라고도 말하여진다 
이들은 세계 안에서 질문 없이 다만 현저할 뿐이다 
무조건 돈이 되는 농작품을 키워야 하는 게 아닌가 보네
한편 의무와 구별할 것에 책무가 있다 
말하자면 중고생을 위한 음악 강의로는 실패했던 것이지요 
잘 오셨습니다 제가 도와드리겠습니다
꽃집의 꽃들은 햇볕이 들지 않는 실내 냉장고에 보관하잖아요
일월 삼십 일일 아홉시 뉴스입니다
박찬호의 거침없는 연승질주가 계속되고 있습니다
네 비슷합니다 그런데 비엠더블유 모델이 기름통이 가장 큽니다 오래 달릴 수 있죠
강물은 여덟개의 여과를 거칩니다
근데 나는 늘 생각하는 건데 기내식은 양이 좀 부족한 거 같애 너는 어때
요즘 귀농을 하고 싶다는 사람이 주위에 많네
꽃이 시드는 모습이 싫으시면 잎식물을 꽃다발로 만드는 것도 좋아요
나는 알없는 안경은 연예인들이나 쓰는 줄 알았더니 내 주변에도 있었네
내장 비만 위험성도 증가하는 거죠
다음 유치원생 어린이 화재 참사 속보입니다
풍류객의 삶의 양식은 자명한 것이다 
그럼 지금이라도 바꿀까
우리의 초점은 어제가 아니라 오늘과 내일의 교회이기 때문이다 
그럴 때는 여자 친구 있는 녀석들이 얼마나 부러운지
내가 패션 센스가 꽝이잖냐
어릴 때 농촌에서 자라서 별로 어렵지 않을 거라고 생각했는데 가족들은 다르니까
요즘 주말 농장에 간다며
안경테만 잘 골라도 성형한 거 같은 효과가 있네
경기 어떻게 진행되고 있습니까
이런 악순환의 고리를 끊어 보자는 거죠
잘못 쓰여진 주소는 얼마든지 있다 
아무런 문제없이 신용카드가 발급돼 배달됐습니다
그렇다면 당장 해 봐야겠는 걸
의사협회가 정부와 공식 접촉을 시작했습니다
여기에서 교육은 문화 전달의 작용임을 알 수 있다 
어떤 안경테를 고르면 좋을까
남자는 구십 센티 여자는 팔십오 센티 이상이면 내장비만을 의심해 봐야 돼요 
그러나 백혈병에서는 이 분류를 사용하지 않는다 
그렇기 때문에 저 자신 지금 마음이 뿌듯해요
우리 과 탑인 네가 그런 얘기 하니까 우습다
아버님 위패 찾아 뵙는 게 처음이군요
잘하셨네요 우리나라에 실제 바이크 타시는 분들 중에 면허 없으신 분들도 많습니다
그리고 꽃다발을 햇볕이 잘 드는 곳에 두는 건 금물이에요
왜요 꽃을 싫어해요
학교 다닐 때는 별 생각없이 다녔는데 막상 떠나려니 이런 생각들이 나네
레몬잎이나 유칼립투스처럼 줄기가 굵은 잎식물은 잘 말려 디퓨저에 꽂아두면 향을 잘 퍼트리는 효과가 있어요
(SN:숨소리)종교 속엔 사람을 이끄는 전인격적인 흡인력이 있다 
미국 한 인권 단체의 인터넷 사이트입니다
이쁘죠 색상도 아주 예쁘고 멋진 바이크 입니다
회사일이라는 건 사실 내가 열심히 해도 실패하는 경우가 많잖아
미국 프로농구 뉴저지와 토론토의 경깁니다
너는 어떻게 됐냐 넌 우리 과 탑이었는데
진짜 완전히 스트레스 확 풀리는 것 같아요
경기도 양주의 또 다른 업체입니다
어디에 쓰실 꽃다발이에요
그러하여 배중률을 언어 이해의 거점으로 삼고 있기 때문이다 
천 이백 오십 어드벤처보다 에프 팔백 지에스 어드벤처 모델을 추천해 드립니다
아내한테 한번 얘기해 봐야겠다
내장 지방이 증가하면 혈관 내 나쁜 콜레스테롤이 증가하게 된다고요 
오케이 지금 전화해 볼 테니 조금만 기다려 봐 레츠 파티 투나잇
대단한데 농사 짓기가 쉽지 않다던데
다 있으니까 되레 없는 친구들이 많이 불편하죠
기내식을 다른 걸로 바꾸는게 가능햬
실제로는 기본적인 논리상에서 난점이 있다 
삼십 오퍼센트의 태도 유보층이 막판 변수입니다
목을 누르자 그제서야 반응을 보입니다
너는 왜 둥근 안경을 썼어
그래 어떤 준비를 하면 되는데
어 안경 썼네 눈 나빠졌어
과로도 문제지만 내장 비만의 영향도 크대요
고객들의 반응이 너무 좋아 우리도 놀랐다
그리고 항문도 조이거나 느슨하게 할 필요가 없다 
크게 좀 생각을 해야 될 거에요
그렇게 되면 팬들이 좋아지지 않습니까
익숙하지 않아서 그렇지 뭐
(SP:대)년 삼월까지는 조사를 전부 마칠 계획입니다
이는 계통 관계를 고찰함에 있어서 매우 흥미로운 점이다 
결혼해서 살 때는 현실적인 게 좋아요
주변 개선이 아직은 좀 미흡한 것 같아요
나는 땅콩 알레르기가 있는데 그런 사람을 위한 기내식도 있나
또 다음과 같은 경우를 보자 
도저히 안 되겠으니 날만 좋기를 바랍니다
옆 팀 김부장님이 내년에 은퇴하시잖아
사람이 세상을 살아가는 동안에 희비가 엇갈립니다 
전국적으로 십칠도에서 이십 이 도가 예상됩니다
나도 가끔 아내와 은퇴 후 귀농에 대해서 얘기하는데 아내는 도시 사람이라 잘 상상이 안된다더라고
부부는 일심동체이다 
뿌리가 잘려진 꽃들은 그늘지고 서늘한 곳에 두는 게 좋아요
그래 알았다 그리고 열한 시에 학과 실습실에서 따로 우리 과 졸업식 한다고 하더라
(NO:)재빨리 다른 것에 생각을 돌려 버릴 수 있다 
그러네 하늘에서 하는 결혼기념일 이벤트라니 감동받을 만한데
오 거의 반 전문가가 된 거 같은데
그럼요 모토캠핑 짐은 어떻게 탑재하느냐에 따라 작은 스쿠터에도 다 탑재할 수 있습니다
처음 보신 모델이 유럽 바이크였기 때문에 일본 바이크를 보시면 조금 약해 보일 수 있습니다
일월 이십 오일 아홉시 뉴스입니다
어 그런데 나랑 기내식이 다르네
학교 당국에 한 번 정식으로 건의해 봐야겠다
복부 관리요 진짜 심각하시다고요
그러다 보면 근육은 줄고 지방은 늘어나기 쉽거든요 
너도 수고 많았다 축하한다
시위가 격화되면 교대로 먹습니다
그래도 강당에 사람들이 많이 들어와 있네
이건 많은 사람들이 아는 방법인데 줄기 맨 아래 쪽 부분을 사선으로 잘라주는 것도 좋아요
도서관에서 책을 잃어 버린 적이 있어요 
이 약국 저 약국 다니면서 사 버려요
그럼요 배만 볼록 나온 체형이 사오십 대 남성들에게 많잖아요
이렇게 발생적 설명에는 최종적 한계가 없다 
그런가 안경을 바꾸면 확실히 기분 전환이 되기는 하지
실제로 건물이 무너지는 상황이 재연됐습니다
그러고보니 안경을 쓰니까 좀 차분해보이는 거 같기도 하네
아 드디어 기다리고 기다리던 밥 먹을 시간이네
이 값을 문헌에 소개된 값과 비교하여라 
그렇게 되면 펀드로써는 돈을 만들어야 하고요
검사 받을 땐 떼야죠
잎이 물에 잠기면 꽃이 쉽게 상하거든요
우리 과 사진은 다섯 페이지 정도 밖에 안 되는데 가격이 너무 비싸더라고 부피도 크고
나아가 언어 계획 관사가 임명되고 있다 
네 알겠습니다 여기 서류를 작성해 주시면 시승 하실 수 있도록 조치해 드리겠습니다
고가의 외제차량이 산속에 버려져 있습니다
자민련 이한동 총재가 새 총리에 지명됐습니다
이 나쁜 콜레스테롤이 혈관을 손상시키면 면역력을 저하시키게 되고요 
그것은 반드시 아버지에게 드리도록 되어 있다 
사흘간 밤을 새고는 완전히 뻗어버렸다
이십오 일 냉동 꽃게에서 발견된 납덩어립니다
이 일을 그 후계자들이 한 것이었다 
마침 저희 매장에 시승 하실 수 있는 시승차가 있습니다
그렇다면 먼저 주말 농장을 통해 나에게 맞는 농작물을 찾아봐야겠다
(FP:)그 다음에 도수가 너무 높으면 안 되겠습니다
은퇴 후에 귀농하실 생각이라고 하던데
니 얘기하는 거냐
맞습니다 저희 매장은 브랜드 딜러 매장이 아니라 병행 수입을 하는 개인 딜러 매장입니다
너에이 비판은 역사 의식의 소유자만이 할 수 있다 
줄자로 배꼽 주위 허리에 살이 가장 많은 부위를 재보는 거예요
예수님의 열 두 제자 중에도 가롯 유다가 있었습니다 
공장에 우리가 돈을 내려보내야 됩니다
저 의원들은 완전히 아웃사이더들입니다
체감하는 경기도 빠르게 확산되고 있다
팀 동료인 맥그래디는 이렇게 얘기했습니다
그리고 화병에 꽃기 전에 포장은 모두 풀고 물에 잠기는 부분의 잎은 정리해주는 게 좋아요
아 비엠더블유 천 이백 오십 지에스 어드벤처를 알아보셨군요
야 드디어 졸업이다
그걸 생각하시면 돼요
바보라도 그렇게 처참한 광경을 보고 울지 않을 수 없을 것이다 
처음 타시면서 천 이백 오십 어드벤처 모델을 바로 타시면 사이즈가 커서 좀 부담스러우실 수도 있어요
알뜰한 여자 친구네
경인노조가 완전히 손을 떼었다
그렇긴 하겠다 도시와는 환경이 많이 다르니까
최만석씨가 살던 토렌스의 연립주택입니다
진짜 곰은 아니고 반달곰 모양의 인형입니다
나중에 저녁에 뭐 할건지 스케줄은 정했나
우리 나라도 예외는 아니었습니다
나도 여자 친구가 있으면 나한테 어울리는 안경테를 골라줄 텐데 말이야
대학교 졸업식은 너무 사람이 많아서 과끼리 따로 졸업식하는 게 하나의 문화가 됐더라
바로 이 문제가 현대 역사언어학에서 부각되고 있는 것이다 
제가 쉽게 가늠해 보는 방법 알려드려요 
외국에서 오래 여행하다 보니 물집이 잡혀 발바닥이 쓰라리다 
물론 탄수화물을 절대 먹지 말란 얘기는 아니고 적정량 섭취를 해야 된다는 거죠
그런데 귀농이 생각처럼 쉬울까
그거 좋은데 사실 일반 기내식은 애들 입맛에는 잘 안 맞으니까
그래 좋은 생각이다 오늘 같은 날은 뭘 해도 괜찮지 않겠나
나는 오히려 너무 멋을 내는 남자들이 부담스럽던데
알찬 정보 고맙다
다른 모델은 알아보신 것 없으세요
연회비가 사십 내지 오십만 원이나 되는데요
희대의 특효약으로 팔린 수입 식초 콩입니다
걸프 지역의 긴장이 높아졌기 때문입니다
그는 자녀들에게 둘러 쌓여 있었습니다 
(SN:) 방학숙제 때문에 어쩔 수 없이 (SN:그냥) 왔는데요
그게 언제 적 이야기예요 그런 얘기 못 들어보셨어요
줄기의 잘린 단면은 시간이 지나면 막이 형성되서 수분을 잘 흡수하지 못하거든요
가담한 한 두달 전부터 서 너명이 모여 다녔다
우리는 이 강이 얼마나 깊은지 알고 있어요 
꼭 그렇지도 않아요 
우회하는 길 좀 알려 주십시오
오일 십육대 국회의 의장이 선출됩니다
물을 갈아 줄 때마다 줄기 끝부분을 사선으로 잘라주면 물이 잘 오르는데 도움이 돼요
건전지나요 아니면 우유 병에 들은 거요
어머님이랑 여자친구에게 알려주면 좋아할 거예요
잠수교의 현재 수위는 팔미터입니다
안녕하세요 어서오세요 무엇을 도와드릴까요
초음파를 통해 본 태아의 모습입니다
재판 결과는 최순영 회장 측의 판정승이었습니다
할머니는 침침한 눈으로 빵구난 양말을 꿰매셨다 
이천년이 오긴 왔구나 그런 생각이 들구요
열시 시작하면 아홉시 오십 오분에 바뀌어요
한해 사상자수로는 역대 최대규모입니다
삼쿼터가 시작되자 경기 양상이 바뀌었습니다
한편 잠실 경기는 비로 연기됐습니다
교회는 인간의 계획에 의해 세워진 인간적 조직체가 아니다 
그것은 새 시대의 징조였다 
이 대 이의 팽팽한 균형은 칠회에 무너졌습니다
그렇습니다 그게 저희 매장의 최고 장점입니다 특별히 찾으시는 모델이 있으신가요
결혼은 아무래도 현실이니까
요즘은 졸업식장에 잘 안 들어간다던데 꼭 가야하나
그래서 그 보증금 외에 돈을 또 받았어요
오토바이는 바로 그런 맛에 타시는 거죠
어떤 종류가 있는데
그건 비즈니스 이상을 타야 주는 거 아니야
따라서 우리는 바로 여기에서 시작해야 한다 
근데 갑자기 안경은 왜
잎식물만 모아서 화병에 꽂아두면 감각적인 인테리어를 연출할 수 있거든요
애들하고 여행할 때도 일반 기내식을 먹었지
타국과의 교류에서는 이익관계가 얽히게 된다 
마른 비만이라는 말도 있잖아요
탑승자 인원 수 만큼 기내식을 싣는 줄 알았는데
팽팽한 힘의 균형은 삼회 말 깨지기 시작합니다
그럼에도 하나님은 늘 그들에게 진실하셨다 
언젠가 세계 평화가 실현될 날이 올 것이다 
나도 도전해 봐야겠는데
대신 꽃다발을 오래 보관하는 방법도 같이 알려주면 되죠
다른 하나는 마르크스주의 비평과의 유사성이다 
미적 질서는 신의 내재성으로 말미암아 실현된다 
이 단계에서 비평의 역할이 중요함은 물론이다 
고객님께서는 캠핑을 좋아하시나 봅니다 모토캠핑도 정말 매력적이죠
그래서 나하고 만날 기회가 전혀 없었어요
그거 좋은 생각이다 그렇잖아도 나도 찾아뵈려고 했었는데 같이 가자
다만 낮부터는 일부 지역에 소나기가 예상됩니다
수업 준비가 부실해지게 됩니다
흥겨운 율동에 맞춰 신나게 몸을 움직입니다
과장님 오늘도 점심 시간에 밥 두 그릇 드셨죠 
아무래도 사람들이 복권화되면 많이 쓰게 되겠죠
민국당은 영남에서 유세를 벌였죠
아무래도 주행 중에 주유를 하느라 자주 멈추지 않아도 되니까 장점이라고 할 수 있습니다
청소년들의 유흥업소 출입이 여전하다죠
(SN:시드니) 사람들의 분주한 발걸음이 시작됐습니다
만약 그렇게 된다면 후배들한테도 좋고 또 앨범 제작 업체도 손해 볼 건 없을 것 같네
그래 니 말도 맞는것 같다 같이 들어가 보자
(SN:) 그것은 민족의 상이성에 따라 변이를 일으킨다 
그리고 하나님이 허락하신 범위 안에서만 했습니다 
그는 자기 생활의 위엄에서 뒷걸음친다 
또한 두번째의 관계 식을 가져 오게 된다 
그럼 나도 좀 알려주지 얌체같이 자기만 식단을 바꾸냐
한자어든 영자어든 쾌념할 필요가 없다 
자기한테 잘 어울리게 꾸미고 다니는 녀석들을 보면 겉으로는 남자가 뭐 저렇게 멋을 냈어 하면서도 부럽기도 하더라고
반품 처리된 것도 포장만 바꾸면 새것입니다
쥐나 뱀 내가 제일 싫어하는 건데
빨리 정해서 다른 애들한테도 연락해 줘야 모일 수 있지
귀농을 원하는 사람들 중에 그런 보람을 느끼고 싶어 하는 사람들이 많더라고
재벌의 비협조적인 태도도 비난했습니다
나도 그 생각을 안한 건 아닌데 막상 안경을 고르러 가면 뭐를 골라야 할지 모르겠더라고
그러나 이러한 행위는 문학에 관심있는 독자와는 무관한 것이다 
엄청나다 대체 종류가 몇 가지야
하늘에서 맞이하는 기념일은 특별할 수도 있겠네
그 지역에서 뿌리를 내렸다 
소개팅에 나가는데 왜 안경을 사
그렇네 내가 익숙해지더라도 가족들이 싫어하면 귀농하기 힘들테니까
의협 회관에 중계차가 나가 있습니다
요즘 한여름하고 비교하면 어때요
받자마자 흐느끼는 여자의 목소리가 들립니다
그런데 농업이라는 건 노력만큼 비례해서 돌아오기 때문에 성취감이 있다고
아니 나보다 패션 센스가 있다고
주루플레이나 수비가 완전히 되지 않거든요
아 그래서 주말농장에 가는구나
그들은 부득이 부처를 대신하는 어떤 상징을 사용했다 
따라서 유엔 땅이 빨리 녹고요
다음 정리의 증명은 생략하기로 한다 
기내식을 추가로 요청해도 돼
남북 정상회담이 꼭 성공하기를 기도한다
큰 부담이 되는 수준은 아닙니다
아이 키우는 거랑 비슷하구나
오래 보관하는 방법을 알려드리면 기뻐하시겠네요
프랑스 응급체계의 큰 축은 사뮈입니다
나도 주말 농장이나 가볼까
김 과장님 아무래도 관리 좀 하셔야겠어요
다음달 문을 열 한 인터넷 회화 학원입니다
밀도는 주어진 온도에서 단위 부피당 무게이다 
(FP:그) 기나긴 여로를 안내해 주는 건 무엇일까 
얘기 나누면서 먹다보니 어느새 밥을 다 먹었네
나도 꼭 한번 해봐야겠다
그것은 본질적으로 잠복한 병과 다를 게 없다 
정선군은 책임소제를 떠넘기며 발뺌입니다
니 말이 맞다 오늘은 그냥 축하하고 즐기자
승무원님 여기 기내식 하나 추가요
그건 뿌리가 있는 식물이라서 그런 거고요
그러나 나는 그를 따라잡(SP:으) 수 없는 것 같았다 
보통 대학교 졸업식은 취업한 애들만 온다고 하던데 우리는 뭐냐
요즘은 일본제 바이크들도 전자 장비와 내구성이 많이 좋아져서 추천 드릴만합니다
아 그러고 보니 알이 없구나
이코노미석만 타는데 맥주랑 와인 주는 것만 해도 감지덕지지
근무하면서 한번도 뵙지 못했어요
그래서 네 인상이 달라보였구나
국내외 언론의 취재 경쟁이 어느 정도입니까
왜 안 어울려
삼일 들어온 스포츠 소식은 조승원 기잡니다
필로폰 맞았고 오십  백삼십만 원 받았어요
박세리 선수의 추격전은 첫 홀부터 시작됐습니다
나쁘지 않아
우진이하고 혜식이도 오라고 할까
글쎄다 나도 궁금하긴 한데 알 수가 없네
회사 명의로 보험은 다 가입되어 있으니 크게 부담 가지지 마시고 타보세요
흰밥이나 떡 빵 국수같은 탄수화물을 많이 섭취하는 게 아주 좋지 않대요 
때려도 말을 듣지 않는 아이들이 있다 
그는 일반적으로 대중교통 이외의 수단은 이용하지 않는다 
사회적 리얼리즘의 계열을 잇는 작품이다 
나는 아직 취준생이다 여러 군데 지원했는데 결과가 안 좋았어
한번 타보고 싶네
일단 비엠더블유 모델에 비해서 가격이 낮습니다 흔히들 가성비가 좋은 모델이라고 얘기합니다
난 졸업 앨범은 자율 구매라고 해서 신청 안했는데 너는 했구나
여자 친구한테 한번 해보라고 하세요
경기 초반은 투수전이 전개됐습니다
바로 옆 용담교도 마찬가지입니다
(FP:아 )아픈 데 찌르시네 맞아요 그것도 안 좋은 습관 중 하나예요 
동맥경화나 심근경색 암 발생률도 증가시킨다는 사실 모르세요 
지금 구조 작업 되고 있습니까
파괴된 컴퓨터를 복구하는 것도 가능합니다
맞네 역시 넌 머리는 좋아 그러면 가격도 저렴하고 불필요한 다른 과 애들 사진은 없어도 되고
나토군의 폭격을 받은 열차입니다
이것들이 소비자에게 기본적인 경제 문제가 된다 
오일 있다가 당뇨병 고친다고 나갔어요
무슨 말씀을요 복부 비만 중에서도 특히 내장 비만은 각종 성인병의 원인이 되기 쉽다고요
아버지 어머니가 이놈은 죽었을 것이다
시승 준비가 다 완료 되었습니다 바이크를 바깥으로 꺼내 드리겠습니다
애들을 위한 기내식이 따로 있어
수입 콩보다 두배 이상 비쌉니다
어드벤처 종류의 바이크는 많이 있습니다 야마하와 혼다에서도 좋은 모델들이 나옵니다
시드니 하늘에 첫번째 애국가가 울려 퍼집니다
사초 가량 지나자 노래가 흘러나옵니다
초등학생 차가 쌩쌩 달려서 무서워요
시민들의 박수가 큰 힘이 됩니다
박상희 회장 크라이슬러 현대도 들어갈 수 있다
맞습니다 그리고 엔진 타입이 완전 달라서 주행감도 가볍습니다
한편으로 예술에서는 정신적 내용이 문제가 된다 
그런 습관 고치셔야 돼요 
안녕하세요
(NO:)여행 언제 갈까? 
여행 가기 싫어
우리나라
여행 같이 가고 싶어.
여행 갑시(SP:)다
우리나라 기획
광주에 가자 집에 있고 싶
안녕
(NO:)안녕하세요.
여행 같이 갈래?
안녕하세요?
다들 오늘 저녁은 무엇을 드실 예정 인가요 저는 방금 피자를 먹었답니다
이런 상대방과 대화하고 있는 건 검수가 빨리 되는데 왜 스크립트 읽기는 늦게 되는 걸까요
잘 모르겠네요
계속 듣다 보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고.
(NO:)(SN:)아직 시작이야
스드메 얼마 주고 했나요
코로나 때문에 여행 가기가 힘들어요
그러니까. 밑에 물 넣어서 가습효과 내주는 것도 있더라?
모처럼의 황금 연휴를 해외에서 보내자
(NO:)연하고 고기 잡내도 안 나고.
(NO:) 요즘 휴게소는 단순히 쉬어가는 곳이 아니라 지역 명물이라고 해도 손색이 없겠다. (NO:)
여기저기 (SN:쓰다보면 혼자서) 마시는 커피로는 모자라더라고
인화점이 이십 도라나 삼십 도라나 그렇대
이번에는 진짜 화낸 거 같은데
(NO:)말로만 들어서는 상상이 안되는데(NO:)
(NO:) 이렇게 나 지금 잘하고 있어
(FP:어) 네가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네.
내 (SN:)통신사 카드로 한잔 가격에 두잔을 마실 수 있어
응. 나는 처음 들어보는데?
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
(SN:) 그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
그래도 되겠어?
(SN:) 그 정도면 만능인데
(NO:) (SN:) 노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐 (NO:)
(SN:) 피부 관리도 중요한 자기 관리라고
(NO:)그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고(NO:)
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
선배 큰일 났어요
(SN:) 어떤 음식인데
(NO:) 이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
(NO:)(SN:)이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(SN:)그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
커피 고마워.
그것뿐만이 아니야
(SN:숨소리) 위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워
모르는 소리 말아
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지.
그리고 가능하다면  (SN:) 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.
솔직히 말해 봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(NO:)나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
(SN:) 습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
(NO:) 이 탁자 원목이지 (SN:)
(NO:) (SN:) 만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
그것도 좋은 방법이네
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(SN:) 따라가며 호객 행위까지 합니다
(SN:) 내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
(SN:) 아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
저는 이제 죽은 거지요?
(SN:)커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 (SN:)마시다보니 매력이 있네
됐고, 다음은 어떻게 해?
(SN:) 그게 익숙해서요.
응 맛있는데
(NO:)(SN:)이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
(SN:)그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어(SN:)
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
(SN:) 몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야.(NO:)
(NO:) 그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
클리너도 아닌데
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서(SN:) 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네 (NO:)
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
(NO:)(SN:) 아니 일주일에 두번만 해도 몰라보게 달라질거야
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
(SN:) 나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
(SN:) 후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다(SN:) 
(NO:)회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
그러니까 아보카도를 활용해 봐
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
(FP:음) 그건 어려운 질문인데?
(NO:) 식초 갑자기 왜 식초 타령이야
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 것보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?
(SN:하) 비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
(SN:) 휴대폰 (NO:액정에) 안경 노트북까지 (SN:) 구강청결제 하나면 끝이겠구나 (NO:)
인정하기 싫지만 애가 그러니까.
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 쓰니까 괜찮더라구
(SN:) 나라도 에어비앤비를 사용한다면 (SN:) 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(SN:) 적당한 사고는 여행의 즐거움이지
굳이 캐물을 이유는 없었어요.(NO:)
식초 (SP:스프레이) 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
바닥세정제 그럼 우리가 바닥세정제를 입안에 넣었단 말이야
아 그럼 다인 실은 해외여행 갈 때 (SP:묵었던) 도미토리 같은 거겠네
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지 않을까?
그러니까 말이야 장마가 원망 스럽네
(SN:) 선배는 앱을 쓰세요?
(SN:)한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.(SN:)
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
(SN:) 그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
누가 아예 먹찌 말래? 적땅이 머그라는 거지.
(SN:) 식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네 (SN:)
근데 식초를 넣네.
뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
(NO:) 아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
내 신발 너무 아깝네
(SN:) 아니다 이제 변명하지 않고 (NO:) 어플 깔고 바로 바로 챙겨 볼게요
간 질환이 상당한 원인이 됩니다.
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
(NO:) 나는 사가가 아니라 더리근 감자라고 핸는데.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
아보카도 좋아해
한 번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠.
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
안 그래도 그것도 걱정이야.
먹었지 안 먹었을 리가 없지
매트리스도 매트리스지만 소파도 문제야
그건 클리너가 아니잖아
(SN:) 내가 커피 찌꺼기를 모으는 취미가 있거든
(SN:우리) 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
어떤 혜택들이 있는데?
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
(SN:)곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 (SN:)모양이 망가졌겠구나
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거 겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
(SN:)휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?(NO:)
결국 퇴진 시점은 알 수가 없었습니다.
(SN:)이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다 (SN:)
다른 상품들은 어떤데
나는 그런 말 처음 듣는데?
집, 회사, 가방에 인는걸 차자보면 서너 개는 될 거 가타.
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
네 파일에 끼워서 보관하죠
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
씨엠에이 통장 그게 뭐야
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(NO:) 아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못 갔어
(NO:)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아.
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
(SN:) 요즘 한달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
(SN:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다
신입이 그런거 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
큰맘 먹고산 명품 신발인데
(SN:)거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져(SN:)
속상해 죽겠어
그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
여기저기 쓰다 보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
(NO:(SN:)도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀(SN:)딱 빠진 거야)
후배사랑 나라사랑 아닙니까
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 (SP:들어가) 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
(SN:) 그게 기억이 안나요.
근데 숙소가 고민이네
(SN:)아무래도 (SN:)저축 아닐까?(SN:)
에어비앤비 써 봤어
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(SN:) 사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
(SN:)체코로서는 가장 좋은 기회(SP:를) 놓칩니다 (NO:)
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
(SN:)근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
(SN:) 해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
나도 그런데
(NO:) 매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
카레에 케찹이 들어가?
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
(SN:)요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?(:SN)
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
(SN:) 서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
(SN:) (NO:회사) 일이 많아 피곤해서 그렇지
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오도란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 것 같아
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
(SN:) 카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
(SN:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지(SN:)신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
(SN:) 식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고?
그래 그거까지는 몰랐네
아니, 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 (FP:허) 잘 지워지지가 않네.
(NO:) 같은 원리로 튼 살에 바르고 마사지해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
(NO:**) 원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
(SN:)원금을 손해보는 게 아니란 말이야?
(NO:)(SN:)나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.(NO:)
그러니까 시차 적응이 더 안되지
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
구강청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
나 참 속상해서
(SN:) 하루 한 번 만 먹으면 된다는 거지
(NO:) 텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
풋스크럽, 헤어 팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구. 만족할 거야.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
활용법도 정말 다양해
이 은혜 잊지 않을게요
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든(SN:)(NO:)
대박 정말 (NO:좋은데)
(SN:) 씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
근데, 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애.
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
나도 계산 없이 하루에 두잔을 마시기도 했는데 (SN:) 그 돈이 생각보다 많더라고.
(SN:) 변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
 (NO:입술소리) 요즘 커피 전문점들에 가면 육 천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고, (NO:숨소리)
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로도 사용된대
(NO:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.(SN:) 
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
(NO:)(SN:)한 달에 일이십 만원이나 된대
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
(SN:)숨소리 슬로우 푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜대 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고 
배부르게 먹는 것도 안돼
(SN:) 집은 주인을 닮는다잖아. 
(SN:)그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
잘 익은 아보카도 반개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
그럴 거면서 왜 물어봤어
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
(SN:) 그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
(NO:)지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지(NO:)
(SN:) 그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네
(SN:)낮에는 이동하고 밤에 도착하면 (SN:)수면 리듬을 조절하기가 쉬워지거든
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
(SN:)네 지금 당장 깔(SP:게)요(SP:)
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야(NO:)
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
그럼 안전한 거 아니야
아직 시작이야
(SN:) 그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
(NO:) 그렇게 간단해요 (NO:)
(SN:)속이 더부룩해 죽겠어
(SN:)그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
(SN:) 그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나?
(NO:) (SN:) 미국은 잘 다녀왔어? (NO:)
(SN:) 종금형과 알피형 중에 (SN:) 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어?
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(SN:) 장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
너는 어떤 할인제도를 주로 써
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
(SN:) 뭐 하고 있었어
누가 너를 말리겠니
(SN:) 아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
(NO:) 콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
하루에 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
(SN:) 나야 고맙지. (SN:) 
내가 그렇게 버린 우산이 몇개인지 몰라.
(FP:응) 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 (SN:) 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 (SN:) 발라주면 돼.
그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐.
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만(SN:) 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
(NO:) 나는 텀블러를 이용해.
(NO:매트리스가) 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구먼
오일이 좀 잘 새요
(SN:) 처음 듣는 얘긴데?
(SN:)카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
얼마를 먹는게 적당한데
(SN:)어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어(SN:)
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아?
겨울 난 자동차를 살펴 보셨나요
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
(SN:) 물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아 봤는데 (SN:) 완전히 깨끗해지지가 않아
한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
너도 할인 제도를 이용하지?
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
(SN:)  또 바디 오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지.
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(SN:) 죽음은 삶 속에 내재해 있다
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
나만 그런게 아닐 걸 보면 이유가 있긴 할 거 같은데 말이지
지금 배가 거의 남산만해졌다고
(NO:) 아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
(SN:) 식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
(SN:) 그럼 육류가 원인이라는 거네
(NO:)응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜(SN:숨소리)씨 자랑 좀 해야겠다
(SN:) 사기당하는 사람도 많다 던데(SN:)
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고.
(SN:) 물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지?
(SN:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 (SN:) 할인 제도라도 잘 이용하자고
(NO:)먹을 때야 좋지
너는 그런 걸 어떻게 알았어
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
(SN:) 뭐해
방탄소년단은 진짜 노래가 정말 좋아요 
저도 처음에는 아무 생각 없었는데 듣다 보니까 점점 좋더라고요
그래. 끊은 건 아니지. 취향을 좀 바꾼게 맞겠다.
계피나 정향 망고 사과 이런 첨가물로 향을 내는 거지
어느 휴게소에서 그런 서비스를 이용할 수 있어
그야 그렇지. 그래도 발효 음료이니 그냥 볶은 커피보다 좋지 않을까 하는 생각에.
응 나는 친구가 준건데 중국 차 낱개 포장된 걸 줬는데 향이 엄청 좋더라구
수면실에 샤워실, 세탁실까지? 그 정도면 거의 호텔 수준인데?
아직 그걸 파악하지 못했(NO:)어
당연하지 관광객들한테 파는 건 가짜가 많아
응 우선 원산지별로 나뉘는 게 인도의 다즐링 스리랑카 실론의 우바 중국의 기문 이렇게 대표적인 거야
그렇지 근데 중독이 너무 심해서
(NO:) 물론 취향껏 마시면 되는데 기본 종류는 좀 알아야겠지 (NO:)
이 시간까지 조사가 계속되고 있습니까
예를 들어 어떤 거?
(NO:)어 포장도 정말 고급스럽고 향이 너무너무 좋았어
응 그건 블렌디드 된 거야
추석 때 운전자들이 알아두면 정말 유용하겠는걸
그렇네 그럼 코인 세탁실은 어디에 있어
열 시간 넘게 운전하는 일도 허다하니까 말이야.
(SN:) 그러니까 원산지 다른 걸 섞은 거야
응 난 섞인 것보다는 홍차 본연의 맛이 좋긴 하더라
이번 추석에도 고향 갈 건데 그때 한번 이용해 봐야겠네
믿을 만한 데서 사야지
잠시라도 눈을 붙이거나 씻고 싶은 마음이 굴뚝일 때가 많았는데.
응 홍차의 세계에 빠졌어
홍차나 보이차나 백차나 녹차나 다 똑같은 녹차로 만드는 건 알지
(NO:) 맞아 그다음에 얼 그레이 티 같은 건 향을 섞은 거야
나 커피 끊었어 (SN:)
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
결국은 소비자들의 부담이 됩니다
올해 과일도 풍성할 것으로 예상됩니다
그런 의미에서 역사적 구속력이 있다
고어는 신뢰할 수 없는 사람입니다
대형 냉장실마다 쇠고기가 가득합니다
최근 성병이 급속히 확산되고 있습니다
소방차량은 아예 진입조차 못했습니다
다시 말해서 하나님은 인류 역사 전체를 지배하시는 우주의 주인이시다 (NO:)
백송이 다발 아깝긴 해도 좋아요
특히 이세들을 잘 활용해야 돼요
부재자 투표는 오는 팔일까지 실시됩니다
뒤를 힐끗 돌아보던 김주사는 못 볼 것이라도 본 듯 황망히 범바우 쪽으로 피한다 
그래서 아마 그게 잘 성공된 것 같아요
여기에는 다음과 같은 이유가 있다 
김덕룡 불공정 경선이 돼도 됩니까
가겟방 여자의 말마따나 물통은 그 색깔과 크기 또 모양새 등 여러 종류였다 
내일 본방송도 기대되고 있습니다
차트가 없다는 게 말이 됩니까
경기 시흥 개표율 이십육점오퍼센트입니다
결정 방법은 보통 세 가지가 있다 
악단도 쉴 틈이 없기는 마찬가지입니다
이것은 그의 외로운 투쟁의 결과이다 
바울의 세계관은 물론 전혀 다르다 
저 선수들이 너무 대견하고 흐뭇해요
내일 밤이면 제가 대통령이 될 것입니다
유산을 둘러싼 불화로 그 형제들은 여러 해 동안 서로 사이가 멀어졌다 
추석 지나고 사십육원으로 떨어졌어요
전광판이 고장 나 경기가 중단됐습니다
이 제자 사역은 전도로 표현됩니다 
또는 비평형은 숫자로 나타날 수 있다 
하지만 그 방법에는 상반된 주장입니다
안녕하세요 여러분 너무너무 반갑습니다
앞바퀴랑 왼쪽 라인 이렇게 (NO:)
(SN:)건강 관리에 특히 유의하셔야 되겠습니다
만나기도 전에 오해할 만한 내용은 없는지 미리 확인해 보란 얘기지 
왜 안 어울려
이 점에서 헌법은 근본 규범이라고도 말하여진다 
잎식물만 모아서 화병에 꽂아두면 감각적인 인테리어를 연출할 수 있거든요
아무래도 주행 중에 주유를 하느라 자주 멈추지 않아도 되니까 장점이라고 할 수 있습니다
그렇구나 뭐 특별한 원인이 있는 거야
그래 알았어 김 대리한테 부탁해 놓을게 또 다른 건 
좋은 날이네요 축하해요
옆 팀 김부장님이 내년에 은퇴하시잖아
이제 다 된 거예요 
박상희 회장 크라이슬러 현대도 들어갈 수 있다
내가 우리 동기 중에 승진이 제일 늦었잖아 
맞습니다 저희 매장은 브랜드 딜러 매장이 아니라 병행 수입을 하는 개인 딜러 매장입니다
대신 제가 맛있는 점심 살게요 
승무원님 여기 기내식 하나 추가요
어우 확인할 게 많네요 
그건 아니고 식사 전 공복 상태엔 철분을 복용하고 식사 후 칼슘을 복용하는 식으로 나눠먹는 게 좋대
김 과장님 차에 대해서 좀 아세요
맞습니다 그리고 엔진 타입이 완전 달라서 주행감도 가볍습니다
참고 해야겠다 또 좋은 궁합이 있어
탑승자 인원 수 만큼 기내식을 싣는 줄 알았는데
야 드디어 졸업이다
안녕하세요 어서오세요 무엇을 도와드릴까요
시드니 사람들의 분주한 발걸음이 시작됐습니다
니 말이 맞다 오늘은 그냥 축하하고 즐기자
(NO:)좀 좋아지긴 했어 
그래 어떤 준비를 하면 되는데
알았어 일단 지금 당장 하나 먹어야겠다
아니 여름 휴가 계획을 잡는데 팀에서 제일 신입 사원이 제일 먼저 휴가 계획서를 낸 거야 
그럼 나도 좀 알려주지 얌체같이 자기만 식단을 바꾸냐
핸드폰은 왜 
은퇴 후에 귀농하실 생각이라고 하던데
재빨리 다른 것에 생각을 돌려 버릴 수 있다 
소비자만 피해를 보잖아요 
만약 그렇게 된다면 후배들한테도 좋고 또 앨범 제작 업체도 손해볼 건 없을것 같네
줄자로 배꼽 주위 허리에 살이 가장 많은 부위를 재보는 거예요
세대가 다르니 어쩔 수 없다 싶다가도 영 심사가 편치 않네 
회사일이라는 건 사실 내가 열심히 해도 실패하는 경우가 많잖아
도서관에서 책을 잃어 버린 적이 있어요 
그 지역에서 뿌리를 내렸다 
그래서 차를 한대 사려는데 제가 완전 초보잖아요 
(SN:)처음 보신 모델이 유럽 (SN:바이크였기) 때문에 일본 바이크를 보시면 조금 약해 보일 수 있습니다
어 안경 썼네 눈 나빠졌어
난 아직도 회의할 때 회사 다이어리 들고 들어가는데 
맞아 가족들이 귀농 생활을 할 수 있을지 미리 확인할 필요가 있을 거 같애
그리고 화병에 꽃기 전에 포장은 모두 풀고 물에 잠기는 부분은 잎은
(SN:)모토캠핑을 생각하고 계시다면 짐도 많이 실을 수 있고(SN:) 장거리를 갈 수 있는 모델이어야 하겠네요
그러고보니 안경을 쓰니까 좀 차분해보이는 거 같기도 하고
그러게 아직 인생 다 산 것도 아닌데 왜 이렇게 공허한 기분이 드는 걸까
사람이 세상을 살아가는 동안에 희비가 엇갈립니다 
치료 말고 다른 주의할 점은 없고 
그거야 그렇지 근데 어떻게 해야 될 지를 모르겠네 
또 어떤 게 있는데
종교 속엔 사람을 이끄는 전인격적인 흡인력이 있다 
이석증이 뭐야
그래 자네가 나한테 아주 꼭 필요한 선물을 해준 거네
나 이번 주말에 소개팅 잡혔거든 
결혼은 아무래도 현실이니까
우리과 사진은 다섯페이지 정도 밖에 안 되는데 (SN:)가격이 너무 비싸더라고 부피도 크고
그렇다면 먼저 주말 농장을 통해 나에게 맞는 농작물을 찾아봐야겠다
그렇게 되면 펀드로써는 돈을 만들어야 하고요
허리띠가 늘어날수록 당신의 수명은 짧아진다
그건 비즈니스 이상을 타야 주는 거 아니야
김 과장님 아무래도 관리 좀 하셔야겠어요
(SN:)맞네 역시 넌 머리가 좋아 그러면 가격도 저렴하고 불필요한 다른과 애들 사진은 없어도 되고
아 그럼 운전석만이 아니라 보조석이나 뒷좌석까지 전부 확인해야겠네요 
연료 주입구 근처 네 메모했어요 
천 이백 오십 어드벤처보다 에프 팔백 지에스 어드벤처 모델을 추천해드립니다
그럼 어떻게 해야 돼요
나도 여자 친구가 있으면 나한테 어울리는 안경테를 골라줄 텐데 말이야
소개팅 말고 별 방법이 있어 
결혼해서 살 때는 현실적인 게 좋아요
여자 친구한테 한번 해보라고 하세요
(SN:)날이 감에 따라 돌무더기도 커 갔다 
그거 좋은 생각이다 그렇잖아도 나도 찾아뵈려고 했었는데 같이 가자
이천년이 오긴 왔구나 그런 생각이 들구요
보통 대학교 졸업식은 취업한 애들만 온다고 하던데 우리는 뭐냐
아이 키우는 거랑 비슷하구나
그래 왜
시민들의 박수가 큰 힘이 됩니다
이 단계에서 비평의 역할이 중요함은 물론이다 
잘하셨네요 우리나라에 실제 바이크 타시는 분들 중에 면허 없으신 분들도 많습니다
응 뭐 문제라도 있어
근데 나는 늘 생각하는 건데 기내식은 양이 좀 부족한 거 같애 너는 어때
아 그러고 보니 알이 없구나
역시 피가 되고 살이 되는 훌륭한 조언 고맙다
마른 비만이라는 말도 있잖아요
이제 인맥도 다 떨어져 가고 진짜 답답해 죽겠다
증상이 어떤데
아무래도 저 혼자 가는 거 불안한데… 
잎이 잠기면은 꽃이 쉽게 상하거든요
빨리 정해서 다른 애들한테도 연락해줘야 모일 수 있지
삼십오퍼센트의 태도 유보층이 막판 변수입니다
줄기의 잘린 단면은 시간이 지나면 막이 형성되서 수분을 잘 흡수하지 못하거든요
나도 주말 농장이나 가볼까
일단 비엠더블유 모델에 비해서 가격이 낮습니다 흔히들 가성비가 좋은 모델이라고 얘기합니다
(SN:)요즘은 일본제 바이크들도 전자 장비와 내구성이 많이 좋아져서 추천드릴만합니다
다이어트가 성공하기 어디 쉬운가요 살 좀 빠졌다가 다시 요요 왔다가 그러잖아요
남들은 소개팅으로 연애만 쉽게 하더구만 난 도대체 왜 이런 걸까
아들도 어머니도 가슴이 찢어질 따름입니다
(SN:)그렇구나 이석증 치료로 좋아져야 할 텐데 
사회적 리얼리즘의 계열을 잇는 작품이다 
그놈의 술이랑 담배 끊는게 왜 이렇게 어려워 
좋았던 일이라
요즘 한여름하고 비교하면 어때요
잠깐만요 메모 좀 할게요 악취 확인 그 다음에는요 
괘씸한 놈 지들이 다 누구 덕에 편하게 살고 있는데 
안경테만 잘 골라도 성형한 거 같은 효과가 있네
그것도 증상이 비슷해 
검사 받을 땐 때야죠
그래 어차피 나트륨 많이 먹어봐야 좋을 건 없지 다른 건
(SN:)그는 이제 문학계의 중심에 서 있었다 
그리고 꽃다발을 햇볕이 잘 드는 곳에 두는 건 금물이에요
아무래도 사람들이 복권화되면 많이 쓰게 되겠죠
내장 지방이 증가하면 혈관 내 나쁜 콜레스테롤이 증가하게 된다고요
고마워  잘 먹을게
내가 패션 센스가 꽝이잖냐
그러네 하늘에서 하는 결혼기념일 이벤트라니 감동받을 만한데
나중에 저녁에 뭐 할건지 스케줄은 정했나
덕분에 나중에 팀장이 된 팀에서 정말 좋은 인연들을 많이 만났거든 
요즘은 졸업식장에 잘 안 들어가던데 꼭 가야하나
(SN:)항생제는 몸에 침입하는 균을 죽이는 역할을 하잖아
오래 보관하는 방법을 알려드리면 기뻐하시겠네요
내면 
그럼 지금이라도 바꿀까
요즘 애들은 다들 태블릿 들고 와서 자료도 그때그때 금방금방 찾더라고 
꽃이 시드는 모습이 싫으시면 잎식물을 꽃다발로 만드는 것도 좋아요
레몬잎이나 유칼립투스처럼 줄기가 굵은 잎식물은 잘 말려 디퓨저에 꽂아두면 향을 잘 퍼트리는 효과가 있어요
그럴 때는 여자 친구 있는 녀석들이 얼마나 부러운지
무조건 돈이 되는 농작품을 키워야 하는 게 아닌가 보네
음 일리가 있는 말이네 그럼 마지막은
그렇지 항생제를 복용하고 네다섯시간 정도 지난 다음에 유산균을 먹는 게 좋대
네 불규칙한 식사 습관이나 과도한 다이어트 때문에 그런 경우가 많대요
무슨 말씀을요 복부 비만 중에서도 특히 내장 비만은 각종 성인병의 원인이 되기 쉽다고요
침수차인지 아닌지 조회할 수 있는 방법은 없는 거예요 
금주 금연은 뭐 꼭 그런 병이 아니라도 해야 되는 거긴 하지 
학교 다닐 때는 별 생각없이 다녔는데 막상 떠나려니 이런 생각들이 나네
근데 갑자기 안경은 왜
그래 알았다 그리고 열한시에 학과 실습실에서 따로 우리과 졸업식 한다고 하더라 
나도 꼭 한번 해봐야겠다
팀 동료인 맥그래디는 이렇게 얘기했습니다
그렇긴 하겠다 도시와는 환경이 많이 다르니까
옆 팀에 김 대리 자기 애인 절친인데 겁나 이쁘다고 해서 완전 기대 중이야 
쥐나 뱀 내가 제일 싫어하는 건데
피켓을 든 할머니의 외침은 절규로 변합니다
그러다 보면 근육은 줄고 지방은 늘어나기 쉽거든요
그럼 어떡하냐 올해는 꼭 솔로 탈출하고 싶다고 
우리 땐 선배들 다 잡은 다음에 남는 날짜로 자기가 가는 게 일반적이었잖아
경기 초반은 투수전이 전개됐습니다
아무래도 무서운데 저 그냥 무리해서라도 새 차 살까봐요 
열시에 시작하면 아홉시 오십오분에 바뀌어요
소개팅에 나가는데 왜 안경을 사
아 아픈 데 찌르시네 맞아요 그것도 안 좋은 습관 중 하나예요
그건 또 왜
맞아 요즘 애들은 컴퓨터며 태블릿이며 기계 사용도 아주 척척이잖아 
네가 이런 쪽으로는 좀 빠삭하잖냐 
하늘에서 맞이하는 기념일은 특별할 수도 있겠네
애들을 위한 기내식이 따로 있어
가끔 당혹스럽기도 하고 두렵기도 해
친구 사이에 이러기야 
너는 어떻게 됐냐 넌 우리과 탑이었는데
아 그래서 주말에 농장에 가는구나
같이 먹으면 오히려 안 먹느니만 못한 조합들도 많다던데
(SN:)그러면 아무래도 새차보단 중고차를 사는 게 낫겠죠 
꼭 그렇지만도 않을 걸
그리고 하나님이 허락하신 범위 안에서만 했습니다 
그럼 그냥 그거 확인하면 되겠네요 
메니에르병 이름도 어렵네 그건 또 뭐야 
김 대리 애인 김 대리 애인이 왜 
땅을 파니 폐아스콘이 무더기로 나옵니다
아 드디어 기다리고 기다리던 밥 먹을 시간이네
증상으로 구분하기는 쉽지 않겠네 
나아가 언어 계획 관사가 임명되고 있다 
민국당은 영남에서 유세를 벌였죠
대단한데 농사 짓기 쉽지 않다던데
너는 왜 둥근 안경을 썼어
알찬 정보 고맙다
새로운 것을 긍정적으로 받아들일 줄 알아야 한다는 말이겠지 
청력 손실 그건 좀 무서운데
네 집이 이사해서 대중교통 이용하는 게 너무 힘들더라고요 
그럼 또 누구한테 신경을 써 
방학숙제 때문에 어쩔 수 없이 그냥 왔는데요
흥겨운 율동에 맞춰 신나게 몸을 움직입니다
나도 그 생각을 안한 건 아닌데 막상 안경을 고르러 가면 뭐 골라야 할지 모르겠더라구
회사 명의로 보험은 다 가입되어 있으니 크게 부담 가지지 마시고 타보세요
아니 그냥 침수 차량은 판매를 못하도록 법적으로 금지해야 되는 거 아니에요 
그걸 생각하시면 돼요
그 사람들이 지금도 내 제일 든든한 아군이지 
대신 꽃다발을 오래 보관하는 방법도 같이 알려주면 되죠
요즘 주말 농장에 간다며
기내식을 추가로 요청해도 돼
그래 니 말도 맞는것 같다 같이 들어가 (SN:보자)
그래도 강당에 사람들이 많이 들어와있네
(SN:우진이하고) 혜식이도 오라고 할까
맞아 근데 다 꽝이야 
비타민을 너무 한꺼번에 많이 섭취해도 인체에 흡수되지 않는대
오 거의 반 전문가 된 거 같은데
고가의 외제차량이 산속에 버려져 있습니다
그런데 귀농이 생각처럼 쉬울까
그런데 종합 비타민도 사고 고용량 비타민 씨도 산 거야
네 비슷합니다 그런데 비엠더블유 모델이 기름통이 가장 큽니다 오래 달릴 수 있죠
요즘 귀농을 하고 싶다는 사람이 주위에 많네
응 당연하지 현대인의 필수품 아니겠냐 
어 근데 나랑 기내식이 다르네
이 값을 문헌에 소개한 값과 비교하여라 
그 기나긴 여로를 안내해 주는 건 무엇일까 
그러니까 나 좀 도와주라 
네 알겠습니다 여기 서류를 작성해 주시면 시승하실 수 있도록 조치해드리겠습니다
어디에 쓰실 꽃다발이에요
유럽 여행 티켓을 끊어놨다나 나 원 어이가 없어서 
다 있으니까 되레 없는 친구들이 많이 불편하죠
유산균은 장을 튼튼하게 해주는 유익한 균이지만 아무래도 항생제랑 함께 먹으면 영향을 받는대
너도 수고 많았다 축하한다
그래 요즘 어지럼증 때문에 고생하는 사람들이 꽤 많다더라
따라서 유엔 땅이 빨리 녹고요
조언 어떤 얘긴데 
안전벨트는 왜요 
이것도 별로 안 좋은 조합인데
뭐 나쁘게 말하면서 소개팅을 주선한 건 아니지 않겠어 
책상 위에 그거 뭐야
여기에서 교육은 문화 전달의 작용임을 알 수 있다 
그런가 안경을 바꾸면 확실히 기분 전환이 되기는 하지
우리과 탑인 니가 그런 얘기하니까 우습다
한자어든 영자어든 쾌념할 필요가 없다 
남자는 구십센티 여자는 팔십오센티 이상이면 내장비만을 의심해 봐야 돼요
잘 오셨습니다 제가 도와드리겠습니다
근데 중고차는 잘못 샀다가 엄청 고생한다는 얘기를 들어서
나는 오히려 너무 멋을 내는 남자들이 부담스럽던데
어우 그걸 어떻게 제가 다 체크해요 
어머님이랑 여자친구에게 알려주면 좋아할 거예요
처음 타시면서 천 이백 오십 어드벤처 모델을 바로 타시면 사이즈가 커서 좀 부담스러우실 수도 있어요
그래 좋은 생각이다  오늘 같은 날은 뭘 해도 괜찮지 않겠나
알았어 소개팅 당사자뿐 아니라 다른 사람에게도 친절하고 좋은 모습을 보여주라 이거지 
나도 가끔 아내와 은퇴 후 귀농에 대해서 얘기하는데 아내는 도시 사람이라 잘 상상이 안된다더라고
왜요 꽃을 싫어해요
나는 땅콩 알레르기가 있는데 그런 사람을 위한 기내식도 있나
이들은 세계안에서 질문 없이 다만 현저할 뿐이다 
그럼요 배만 볼록 나온 체형이 사오십대 남성들에게 많잖아요
침수요 
사초 가량 지나자 노래가 흘러나옵니다
요즘 젊은 것들은 대체 왜 그래 
그렇네 내가 익숙해지더라도 가족들이 싫어하면 귀농하기 힘들테니까
나쁘지 않아
따라서 우리는 바로 여기에서 시작해야 한다 
굳이 그렇게까지 해야 돼 
잘 하셨어요
자기한테 잘 어울리게 꾸미고 다니는 녀석들을 보면 겉으로는 남자가 뭐 저렇게 멋을 냈어 하면서도 부럽기도 하더라고
오 그래 나도 요즘 자꾸 눈이 침침해서 고민이었는데
나는 비행기 탈 때 기내식 먹는 시간이 가장 기다려지더라구
오토바이는 바로 그런 맛에 타시는 거죠
그것은 민족의 상이성에 따라 변이를 일으킨다 
우선 꽃다발을 집에 가져가거든 여기 꽃들이 흩어지지 않게 묶어둔 철사나 끈을 제거해줘요
병원에는 가 봤어
알뜰한 여자 친구네
와 정말
그러나 나는 그를 따라잡을 수 없는 것 같았다 
나는 알없는 안경은 연예인들이나 쓰는 줄 알았더니 내 주변에도 있었네
나는 아직 취준생이다 여러 군데 지원했는데 결과가 안 좋았어
그래 그럼 어떻게 해야 되는 거야
그러니까요 어떻게 해야 좋을지 모르겠어요 
결국 그것 역시 문학 작품이 주는 일종의 쾌감이다 
아니 처음엔 힘들어서 회사 그만둘까 싶기도 했는데 그때 버티길 진짜 잘했어 
얘기를 나누면서 먹다보니 어느새 밥을 다 먹었네
지금 바빠
그럼 차 보러 갈 때 김과장님이 같이 좀 가주시면 안될까요 
복부 관리요 진짜 심각하시다고요
글쎄다 나도 궁금하긴 한데 알 수가 없네
주루플레이나 수비가 완전히 되지 않았거든요
그렇습니다 그게 저희 매장의 최고 장점입니다 특별히 찾으시는 모델이 있으신가요
그래서 그 보증금 외에 돈을 또 받았어요
과로도 문제지만 내장 비만의 영향도 크대요
근무하면서 한 번도 뵙지 못했어요
다른 모델은 알아보신 것 없으세요
뿌리가 잘려진 꽃들은 그늘지고 서늘한 곳에 두는 게 좋아요
고객님께서는 캠핑을 좋아하시나 봅니다 모토캠핑도 정말 매력적이죠.
게다가 너무 많이 섭취하면 설사나 복통 같은 부작용이 생긴다는데
너에게 비판은 역사 의식의 소유자만이 할 수 있다 
주변 지인 총동원해서 한 주도 쉬지 않고 소개팅을 한지 벌써 두 달짼데
학교 당국에 한번 정식으로 건의해봐야겠다
그래서 네 인상이 달라보였구나
제가 쉽게 가늠해 보는 방법 알려드려요
(SN:)그럼요 모토캠핑 짐은 어떻게 탑재하느냐에 따라 작은 스쿠터에도 다 탑재할 수 있습니다
이코노미 석만 타는데 맥주랑 와인 주는 것만 해도 감지덕지지
수업 준비가 부실해지게 됩니다
어떤 안경테를 고르면 좋을까
어드벤처 종류의 바이크는 많이 있습니다 야마하와 혼다에서도 좋은 모델들이 나옵니다
그러니까 근데 제일 먼저 좋은 날짜로 턱 하니 잡은 것도 기가 막히는데 
니 얘기하는 거냐
그런 것 같기도 하고 
그들은 부득이 부처를 대신하는 어떤 상징을 사용했다 
호박에 줄 긋는다고 수박 되겠냐
아 그렇구나 그 이석에 문제가 생기는 게 이석증인 거야
아내한테 한번 얘기해 봐야겠다
미적 질서는 신의 내재성으로 말미암아 실현된다 
(SN:)난 졸업앨범은 자율 구매라고 해서 신청 안 했는데 너는 했구나
악취 확인 안전벨트 시트 아랫부분 (SN:)시트를 지지하는 쇠 부분 (SN:)그렇게 확인하면 되는 거예요 
와 진짜 불편하겠다 그럼 어떡해
물을 갈아 줄 때마다 줄기 끝부분을 사선으로 잘라주면 물이 잘 오르는데도 도움이 돼요
얼굴이 왜 그래 어디 아파
이쁘죠 새상도 아주 예쁘고 멋진 바이크 입니다
글쎄 앞뒤로 연월차를 엄청 붙여서 휴가를 달라는 거야 
체내에 흡수되는 통로가 동일해서 서로가 인체에 흡수되는 것을 방해한대
과장님 오늘도 점심 시간에 밥 두그릇 드셨죠
진짜 곰은 아니고 반달곰 모양의 인형입니다
내장 비만 위험성도 증가하는 거죠
이건 많은 사람들이 아는 방법인데 줄기 맨 아래 쪽 부분을 사선으로 잘라주는 것도 좋아요
그런 습관 고치셔야 돼요
아마 칠일 이후로 그럴 것 같거든요
일월 삼십일일 아홉시 뉴스입니다
어떤 종류가 있는데
미국 프로농구 뉴저지와 토론토의 경깁니다
그거 좋은데 사실 일반 기내식은 애들 입맛에는 잘 안 맞으니까
동맥경화나 심근경색 암 발생률도 증가시킨다는 사실 모르세요
애들하고 여행갈 때도 일반 기내식을 먹었지
근데 이 나이에 운명적인 사랑 뭐 그런거 기다릴 수도 없는 일이고 
근데 무슨 종류가 이렇게 많아
꼭 그렇지도 않아요
어디 보자 우선 칼슘과 마그네슘 철분을 같이 먹으면 안 된다네
올해 신년 결심도 금주와 금연 아니었어 
물론 탄수화물을 절대 먹지 말란 얘기는 아니고 적정량 섭취를 해야 된다는 거죠
흰밥이나 떡 빵 국수같은 탄수화물을 많이 섭취하는 게 아주 좋지 않대요
한번 타보고 싶네
그런데 농업이라는 건 노력만큼 비례해서 돌아오기 때문에 성취감이 있다고
엄청나다 대체 종류가 몇 가지야
내년 삼월까지는 조사를 전부 마칠 계획입니다
이 나쁜 콜레스테롤이 혈관을 손상시키면 면역력을 저하시키게 되고요
귀농을 원하는 사람들 중에 그런 보람을 느끼고 싶어 하는 사람들이 많더라고
나도 도전해 봐야겠는데
자칫하면 속는 경우도 많다고 하고요 
크게 좀 생각을 해야 될 거에요
응 항생제랑 유산균
우회 지원 수법도 동원됐습니다
아 거기까진 미처 생각을 못했는데 
대학교 졸업식은 너무 사람이 많아서 과끼리 따로 졸업식하는 게 하나의 문화가 됐더라
경기는 어떻게 진행되고 있습니까
치료는 어떻게 해 힘든 건 (NO:아니야 )
내 매력이야 만나면서 천천히 보여주면 되지 
그게 언제 적 이야기예요 그런 얘기 못 들어보셨어요
한편으로 예술에서는 정신적 내용이 문제가 된다 
암이 인체의 면역력과 밀접한 관계가 있다는 사실은 아시죠
아 비엠더블유 천이백오십 지에스 어드벤처를 알아보셨군요
(SN:)마침 저희 매장에 시승하실 수 있는 시승차가 있습니다
어릴 때 농촌에서 자라서 별로 어렵지 않을 거라고 생각했는데 가족들은 다르니까
팽팽한 힘의 균형은 삼회 말 깨지기 시작합니다
그렇다면 당장 해 봐야겠는 걸
익숙하지 않아서 그렇지 뭐
(SN:)나도 다 기억은 못하는데 한번 찾아볼까
시승 준비가 다 완료되었습니다 바이크를 바깥으로 꺼내 드리겠습니다
아니 나보다 패션 센스가 있다고
기내식을 다른 걸로 바꾸는 게 가능햬
그 팀원들과 으쌰으쌰해서 성과도 많이 냈고
오케이 지금 전화해 볼 테니 조금만 기다려 봐 레츠 파티 투나잇
꽃집의 꽃들은 햇볕이 들지 않는 실내 냉장고에 보관하잖아요
그건 뿌리가 있는 식물이라서 그런 거구요
(NO:)차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나(NO:)
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
시중에서 (SP:파는) 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
지금 배가 거의 남산만해졌(SN:다고)
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물로 씻어도 깨끗해지는 것 같지 않아 고민이었는데 구강 청결제에 담가봐야겠다
배부르게 먹는 것도 안돼
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
아직 시작이야
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
(SN:)물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아(SN:)
(SN:)카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고.
(SN:) 카레에 케찹이 들어가? (NO:)
(SN:)원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
(NO:) 그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
(NO:에어비앤비 써 봤어)
주식하다 폭망한 사람들 (SP:얘기들) 하도 많이 들어서
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
속이 더부룩해 죽겠어
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
(NO:)그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
죽음은 삶 속에 내재해 있다
(SN:)어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.(SN:)
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이였는데 좋은 방법인걸
겨울 난 자동차 살펴보셨나요
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
근데 숙소가 고민이네.
네 지금 당장 깔게요
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
꼭 이렇게 일을 (SN:치고나서야) 그걸 깨닫는 게 문제지
(NO:) 그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 건 (SP:아니겠지?)
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
나 참 속상해서.
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이 조지 (NO:) 
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
(NO:) 뭐하고 있어? (NO:)
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나? (NO:)
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 (NO:)들어봤어
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
모르는 소리 말아
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
극히 자연스럽게하는 것이 좋다
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
나야 고맙지
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
그러네? 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사 놨다가 써도 되겠다.
(NO:) 오일이 좀 잘 새요 (NO:)
(SN:)집안 살림하다 보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
(NO:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
어떤 음식인데
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(NO:) 내 신발 너무 아깝네
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
이 은혜 잊지 않을게요.
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(NO:) 의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
(NO:나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고(SN:))
나는 텀블러를 이용해
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든.
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어.
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
됐고 다음은 어떻게 해
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
뭐해
(NO:) 화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
(SN:) 종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
그게 익숙해서요.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
(SN:) 속상해 죽겠어 (NO:)
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 (SP:쐬면) 시차 적응에 도움이 된다고
(SP:하루에) 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
그러니까 아보카도를 활용해 봐
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
아보카도 좋아해
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
(NO:)사기 당하는 사람도 많다던데.(SN:)
(NO:) 아무래도 저축 아닐까?
그렇게 간단해요
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(NO:) 그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
안 그래도 그것도 걱정이야
그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다.
(NO식:)초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지 못했네.
내가 그렇게 (NO:버린) 우산이 몇 개인지 몰라
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
(SN:)근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
(NO:바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야)
위가 비어있을수록 시차적응이 쉬워
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아.
따라가며 호객 행위까지 합니다
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
먹을 때야 좋지.
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
(NO:) 식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
집은 주인을 닯는다잖아.
그런 의미에서 커피 한잔하러 갈까?
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
마음이 급하면 더 안 찾아지더라고요
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
(NO:)나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대(NO:)
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
아니 그건 아닌데 삼 일째 화장실을 못 갔어
(NO:) 커피 고마워 (NO:)
후배 사랑 나라 사랑 아닙니까
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
한 달에 일 이십만 원이나 된대
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(SN:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
어떤 혜택들이 있는데
(FP:음)그건 어려운 질문인데?
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
아보카도 반 개와 오이 슬라이스 한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라 주면 돼
그건 클리너가 아니잖아
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야 (NO:)
나도 그런데
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
너도 할인 제도를 이용하지
그래? 그거까지는 몰랐네.
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
(NO:) 출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
그래도 되겠어
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데.
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
그것도 좋은 방법이네
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안좋나
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고 (NO:)
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고.
(NO:)또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지.
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
(NO:) 이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
직장인이 한달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같아
(SN:) 신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고 (NO:)
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
(SN:)꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
인정하기 싫지만 애가 그러니까.
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 머야.
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고. (SN:)
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠어요
먹었지? (SN:) 안 먹었을 리가 없지. 
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
(SN:)얼마를 먹는게 적당한데
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하긴 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
종금형과 알파형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
(NO:) 응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰맘 먹고 샀지 (NO:)
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아(SN:)
누가 너를 말리겠니
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
(NO:)선배는 앱을 쓰세요(NO:)
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어 있었다고 하던데 그게 정말이구나?
응 그러네 근데 (SP:숫소) 종류는 뭐야
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
(NO:) 선배 큰일 났어요
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아. (SN:)
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
(NO:) 퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
대박 정말 좋은데
(NO:이직할) 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요. (SN:)
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
(SN:)아니 그래서 이번에 한번 해보려고(SN:)
그럼 육류가 원인이라는 거네
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
다른 상품들은 어떤데
클리너도 아닌데
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면 리듬을 조절하기가 쉬워지거든
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
굳이 캐물을 이유는 없었어요
(NO:) 식초 스프레이를 만들어서 한 번 뿌려봐야겠다
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
저는 이제 죽은 거죠
나는 그런 말 처음 듣는데
올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 것 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
(NO:) 한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼 (NO:)
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나 (SN:)
(NO:)그것 뿐만이 아니야
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든 (NO:)
한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘 됐네
그럴 거면서 왜 물어봤어?
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
(NO:그 정도면 만능인데)
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
이 탁자 원목이지
(NO:) 누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다
응 맛있는데 (NO:)
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
(SN:)그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아(SN:)
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요 (SN:)
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
처음 듣는 얘긴데?
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
우유의 맛과 향이 그대로입니다
네 파일에 끼워서 보관하죠
(NO:(SN:)응 나는 처음 들어보는데)
그럼 안전한 거 아니야
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라고.
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고.
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
(NO:**)(SN:)해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어(NO:)
(SN:)아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네(NO:)
그 생각을 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
미국은 잘 다녀왔어
활용법도 정말 다양해.
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
근데 식초를 넣네
그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까봐.
너는 어떤 할인 제도를 주로 써
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야(NO:)
(NO:) 실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
너는 그런 걸 어떻게 알았어
완벽한 준비가 되어있다면 그게 무슨 재미겠어
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 것보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
(NO:)먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
(NO:)요즘은 한달 살 기 안 해본 사람이 없는거 같다.
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
(SN:)그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(NO:) 나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는구나 (NO:)
그게 기억이 안나요
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고?
일본인들의 여름은 과연 어떨까요 (SN:)
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
요리가 과학이란 말이 사실이구나
 내일 점심에는 이걸로 가족들에게 (SN:)솜씨 자랑 좀 해야겠다.
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
어제저녁 불고기 괜찮았지
오 엘이디 디스플레이가 원래 삼성폰쓰는 이유중 하나였는데 이제 아이폰도 쓰기 시작하면서 굳이 삼성폰 쓸 이유가 없어졌어요
그러면 열에 의해서 꿀이 녹겠구나
말씀이라도 감사해요 이래놓고 전화 안받으시면 안돼요
제가 실수한 건 맞는데 그렇다고 부서원들 다 있는 앞에서 그렇게 소리까지 지르시다니
그래 네 말대로 진짜 친구 사이라면 아마 그 정도는 가능하겠지
(NO:)왜요 어떤데요 이상하게 걸어요
그럼요 당연하죠 아주 맛있는 밥으로다가 챙겨드릴게요
일단 한 권의 책으로 두 시간을 다룰 예정입니다 그게 한 회가 될 거예요
네 한남대교부터 여의도까지는 이 시간에 진짜 쥐약이에요
그런데 잘 안되는데
어 정말 열리네 신기하다
그렇구나 그래도 그렇게 흉하지는 않죠 그럼 어쩌지
저도 솔직하다고 하셨으니까 솔직해야겠죠
엥 어떻게요 궁금하다 누가 저한테 걷는 모습에 대해 말해준 적은 없어요 
어머 제가 누구인데요
잘 지내셨어요
그럼 말씀드릴게요 저희가 준비하고 있는 것은 독서 팟캐스트에요 책에 대해 다루려고요
그래서 긴장감을 이완시켜 서사의 탄력성을 잃게 한다 
작가님은 섭외는 제가 담당합니다 그건 걱정하지 않으셔도 돼요
맞아요 그리고 체력 소모도 만만치 않습니다
네 그러신 것 같아요 그래도
그렇게나 튀어요 아이고
그렇게 말해선 얼마나 되는지 도무지 모르겠어요
아 그런 생각을 가지고 계시는군요 하지만 가끔은 말씀해 주시는 것도 좋아요
그럼요 평상시에도 편한 신발 아니면 신을 수가 없어요 엄마가 덜렁대서 그렇대요
안녕하세요 작가님 처음 인사드려요
칼같이 정리하라는 게 아니야 예전처럼 대하는 건 문제가 있다는 이야기지
(NO:)그런 말 들으니까 왜 이렇게 속이 답답하죠 
정말요 반찬에도요
너 지금 잘 모르는데 잘난 척 하는 거지
아주 예능을 다큐로 받는구만
설마요 아니 어쩌면 음악을 듣고 있었을지도 모르죠 그래도 그렇게까지 걷는 줄 몰랐어요
그렇다면 여사친도 호감이 있어서 친구가 된 거잖아 결국
정말요 앞으론 툭하면 초콜릿 먹는 습관을 좀 고쳐야겠네요
그 약속 지키고 싶어서 하신 건지 아니면 그냥 체면치레인건지요
네 맞아요 그래서 이 주에 한 번씩 이 주 분량 총 네 시간을 녹음할 예정입니다
넌 내가 여사친을 만나지 말라고 하면 어쩔 거야
시원한 콜라라도 한 잔 마셔야겠어요 
네가 생각을 안해도 상대방이 그렇지 않으면
좋은 방법을 알았으니 일년 동안 못 연 꿀 뚜껑도 열어봐야겠다
저희는 진행자 분들이 대화에 참여하는 것을 권장하고는 있지만요
네 그래서 이야기를 이어가 볼까요
네 그래요 너무 그렇게 그런 표정을 지으시면 제가 좀 부끄러워요
좋아요 햇빛 받은지도 오래됐어요 저도 걷는 거 좋아요
네 저희 팟캐스트 시작이 다음달이라서 시간이 많지는 않아요
손에 힘이 없는 걸 어떻게 해 그런 거 같고 구박이냐
그렇다면 저도 직구를 던질게요 저도 좋아요
굳이 뭐하러 그런 말을 하는 사람들이 있더라고요 살다보니
그렇게 약속 남발해도 되는 거예요
원칙적으로는 출연하시는 저자분의 이야기를 많이 듣고 싶어요
훌륭하다니 감사하네요 그나저나 우리 어디 가요
너무한거 아니야 덩치 큰 여자한테 한번 맞아볼래
저도요 근데 좀 재밌고 웃기네요 즐거워요
네 저도 좀 답답해요 숨이 차네요
차가 많이 막히네요 어디로 가실 거예요 강변 아니면 올림픽대로
그렇죠 그래서 한 달에 한 번 정도 고전이나 구간 가운데 골라보려고 해요
잘난척 하지 말고 말을 해 말을
네 얼마든지요
너는 쉽게 여는데 나는 왜 안 될까
초콜릿 대신 달콤한 과일을 많이 먹는 건 괜찮겠죠
이런 문제는 앞으로도 남녀 사이에서 뜨거운 감자일 거야
강남은 교통 인프라도 잘되어 있는데 왜 이렇게 차를 많이 가지고 나오는지 모르겠어요
어쩌긴 그냥 잼은 포기하고 식빵이나 먹어야지
어디 한번 해볼까
네 아침부터 부장님한테 엄청 깨졌어요
어 근데 이건 안되네
네 아니요 맞아요 저 좀 떨려요 
내가 여사친이라면 기꺼이 이해할 것 같아
근데 왜 스트레스를 받거나 피곤할 때 달달한 걸 먹으면 기분이 나아지는 걸까요
그럼 제가 드린 제안에 대해서 긍정적으로 검토하시는 거죠
그리고 그만 보세요 아무리 막혀도 앞을 봐야죠
네 간단하게 먼저 설명드리고 말씀 나누는 게 나으실까요
(NO:)그런데 그건 저도 물어보고 싶은 것 중 하나예요
춤을 배우기는 해야 해요 너무 못춰서 나중에 나이 들어서 왈츠 같은 거 추면 좋을 것 같아요
글쎄요 그걸 저에게 물으신다면 제가 뭐라고 말하겠어요 몰라요 저도
경찰사이렌 소리가 나면 조용했다가 다시 오고 그러네요 동네에서 뭔가 하긴 해야겠어요
단순히 믿음 차원은 아닌 것 같은데
네 동네에서 신고하신 것 같아요 그런데도 자꾸 오네요
잠을 잘 못잤거든요 요즘 동네에 폭주족이 나타나서 새박마다 잠을 깨요
설명을 잘해주셔서 그런가 기분이 좋네요 이색적인 특징을 지닌 사람이라고 받아들일게요
알아서 잘하라는 거야 이제 알아 듣네
네 그럼요
적어도 친구 관계가 되려면 호감이 전제가 되어야 한다는게 내 생각이야
왜요 과일은 몸에 좋은 거잖아요
그런 걱정은 마세요 녹음으로 진행되니까 중간에 편집하면 되고요
제가 너무 본론부터 말씀드리죠
이성이 본능을 늘 지배할수 있다면 좋겠지만 예외는 늘 예기치 못한 포인트에서 발생하니까
어 정말 열린다
주님은 고난을 통해 우리를 영광에 이르게 하십니다 
그리고 의미가 없는 것이라도 스킨쉽이 있는 한 친구 사이는 인정할 수 없어
너를 이성으로 여기지 않고 있었다면 말이지
나라면 여자친구가 오해할 수 있는 부분에 대해 여사친에게 양해를 구할 거 같아
맨손 아니면 뭘로 열어
네 아무래도 그렇죠 그리고 방송에서는 거르는게 너무 많잖아요
저도 그래요 정신 차리고 보면 어느새 일주일이 훅 지났더라고요
병뚜껑을 잠그고 네가 말한대로 다시 한번 해볼게
기분은 나쁜데 부인을 못하겠네
그럼 특별히 달콤한 음식을 먹지 않아도 당 섭취량이 상당하다는 거네요
무엇이든 밸런스가 중요한 거겠지
그렇지만 때론 직구가 가장 빠르고 정확하죠
그게 좋다니 다행인 거죠
강변북로도 많이 막히네요 내비 앱을 보니 평소보다 삼십 분은 더 걸리겠어요
그럼 하루에 먹을 수 있는 단맛은 얼마나 되는데요
감사합니다 단거 먹으니까 기분이 좀 나아지네요
갑자기 훅 치고 들어오시니까 제가 좀 당황스럽네요 음 이 대답은 유보하겠습니다
저도 하늘공원 가보고 싶었어요 갈대밭이 예쁘더라고요 가을에
이렇게 말이 나온 이상 모른 척 하는 것도 좀 우습고요 더 어색해질 것 같아요
솔직하다는 거 생각보다 쉽지 않네요
솔직히 말씀드리면 삼일 안에 답을 주시면 저는 정말로 감사하겠습니다
그렇게 말씀해주시니 다행이네요 가끔 제가 오해를 사서
(NO:)아니 그래서 제가 걷는 게 그랬다고요
애매하게 사람 헷갈리거나 불분명한 태도는 예민한 사람에겐 고민을 안겨줄 수 있다고
그게 때와 타이밍이 맞으면 돌발 상황이 생길 수도 있는 문제잖아
무슨 이야기요
오늘은 주말이잖아요
일단은 신간 위주로 선정해 보려고 해요 사람들이 제일 궁금해하니까요
아니요 아마 그것보다는 좀 더 많은 시간이 필요할 거예요 적어도 대여섯 시간이요
머리로 병뚜껑을 따냐
제일 쉬운 방법을 제일 나중에 알려주는 그 심보는 뭐냐
최근에 좀 회사일이 바빴어요 많이 이상해요
네 그런 셈이죠 하지만 책을 좀 깊게 이야기 하려면 그 정도는 필요할 것 같아요
공중파가 아니다 보니까 여러 가지로 제약이 좀 적어요 말씀하시기 편하실 거예요
이 잼 뚜껑 좀 열어줘
그럴까요 근데 이렇게 차 안에서 이야기 나누는 것도 괜찮네요 운전하는 분은 힘들겠지만
그렇지 실제로 그로 인한 갈등이나 문제는 많이 야기되고 있잖아
(NO:)어우 당 땡겨
어쨌든 확실하게 태도 분명히 하고 다니라는 소리지
사람의 감정을 어떻게 확신할 수 있니
이 노래 좋다 우리 이 노래만 듣고 이야기할까요
근데 혈당을 빨리 올리면 건강에는 안 좋은 거 아니에요
(NO:)우리 관계요 (SN:)그렇죠 한번 이야기 하기는 해야 하죠
으잉 춤이요 그럴리가요
지금 너 나 공부 못했다고 돌려 말하는 거지
근데 독자들은 저자분들이 자신의 책에 대해 이야기하는 걸 원하는 분들이 많으세요
그건 비단 여사친에 국한되는 것만은 아닐 테고
그리고 정말 친구라면 그 정도는 충분히 이해하고 조심해 주지 않을까
니가 살고는 싶구나
네가 상대방의 마음을 다 아는 건 아니잖아
어제 올린 보고서에 숫자가 하나 틀렸더라고요
그런 부분 때문에 만나지 말라고 하는 게 아니잖아
고무줄을 끼우기만 해도 병뚜껑을 열 수 있다니
그건 모르는 거지 어쨌든 열린 가능성은 언제든 존재한다는 거고
저는 운동 하는거 진짜 좋아해요
그런데 코로나 때문에 축구도 못하고 농구도 못하고 배구도 못하고
이러니까 냉장고가 맨날 꽉 차서 넣을 데가 없다고 하는 거 아니야.
정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 (SP:공공임내주택이야)공공임대주택이야
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는 데 큰 도움이 될 거야
(NO:)그래 좋다 머리를 쉬게 하는 방법으로도 좋겠다
혹시 다른 사람 마음을 읽는 초능력이 있는 거 아니야
물론 취향껏 마시면 되는데, 기본 종류는 좀 알아야겠지?
잠시라도 눈을 붙이거나 씻고 싶은 마음이 굴뚝일 때가 많았는데
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해.
(SN:) (FP:음) 실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 (SP:하더라구) 하더라고
(SN:) 우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데 (NO:)
(SN:)다른 부모들은 수학이 고민이잖아
그것뿐만이 아니야
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요 (NO:)
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
(SN:)나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
(SN:) 예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
(NO:) 오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어 (NO:)
그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
(NO:) 아직 시작이야
앞바퀴랑 왼쪽 라인? 이렇게?
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는구나
콜라하면 떠오르는 상표가 있죠
벌써 일주일은 지난 거 같은데
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
근데 식초를 넣네
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
(SN:) 햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
(SN:) 그냥 눈에 보이는대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고
(NO:) 암기 잘하는 방법이 따로 있어 (NO:)
이번에는 진짜 화낸 거 같은데
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지 해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
아니에요 집에서 키운 거예요(NO:)
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
응 맛있는데
(SN:) 칩의 (FP:조) 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
(SN:) 사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
(SN:할)말 없으니까 괜히 핑계 대는 거 아니야?
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
찜닭 만들때 콜라를 넣는다는 얘기는 들어봤는데 고기를 콜라에 재워둔다는 얘기는 금시초문이네
콜라가 무슨 휘발유라도 돼 페인트를 지우는데는 휘발유가 최고지
(SN:) 식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져 (NO:)
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
뭐하고 있어
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
(SN:) 운전연습 하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까
그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 꺼야
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
사천 만원어치 사서 천 만원 남았어요
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어 (NO:)
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
얼른 평행 주차도 가르쳐줘 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며
(SN:) 팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고 (NO:) 
(SN:)그야 당연히 전진 주차지.
(SN:)집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고(SN:)
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
어 네가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
(NO:)하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
만 십 구 세부터 만 삼십 구 세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원 해주는 제도야
(SN:)그래도 되겠어
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
(SN:) 아니 일주일에 두번만 해도 몰라보게 달라질 거야
아무래도 주차지
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다
(NO:)뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고(NO:)
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없더라고
(NO:) 지금 배가 거의 남산만해졌다구 
 너 한 번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십 년까지 거주할 수 있어
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지
나는 그런 말 처음 듣는데
(SN:) 시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 (NO: 있어서) 피부를 부드럽게 해준대
두레 주택이라는 말은 들어봤어
SN: 콜라가 옷에 묻은 페인트를 지워준다고
커피 고마워
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
(SN:) 계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고 (NO:)
그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼
(SN:) 이렇게? 나 지금 잘하고 있어?
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
아까 정말 화낸 거 아니지(SN:)
아, 그거? 태정태세문단세 예성연중인명선.
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
김빠진 콜라가 고기를 연하게 한다고 어떻게
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데 그게 사실일까
(SN:)연하고 고기 잡내도 안 나고.
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
그러니까 아보카도를 활용해 봐
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
(NO:) 응 인화점 내가 말을 잘못했어
지금 맛있는 고기 해줬다는 걸로 빠져나가려는 거야(SN:)
우리 애는 참 이상해
(SN:) 학교종이 땡땡땡 어서 모이자. 선생님이 우리를 기다리신다.
(SN:) 물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요 (NO:)
그럼 육류가 원인이라는 거네
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
(SN:) 베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
수도권의 경우 최대 일억 이천 만 원 광역시는 구천 오백 만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택 공사에 문의해 봐
(SN:)아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
(NO:) 그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군 (NO:)
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
어째 불안불안한데
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
(SN:)모처럼의 황금 연휴를 해외에서 보내자
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다 보니 매력이 있네
암기과목 망쳤다고 지금 울고 있는데
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고. (NO:)
이걸 아직도 안 버렸어
(NO:) 의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
나야 고맙지
(NO:) 식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
(SN:)먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아 (NO:)
(SN:) (NO:) 달걀조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐
(SN:) 김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고?
(SN:)당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
수헬리베 붕탄질 산플루네온. (SN:)나마알규 인황염 아르칼칼슘.
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
한달에 이십 만원 해도 일년이면 이백 사십 만원인데 젊은 사람들에게는 큰돈이잖아
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
(NO:) 물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
(SN:) 극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워
한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
(SN:)아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
(SN:)그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
(NO:)(SN:) 혼족이라는 말 들어봤어 (SN:) 
(NO:) 아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
어떤 음식인데 (NO:) 
이제야 조금 믿음이 가는 걸
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
(SN:) 화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야(NO:)
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
이 탁자 원목이지 (NO:) 
(SN:) 친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고 (SN:) 
(NO:)응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지(NO:)
(SN:)그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
그럼 뭐해 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데
벌써부터 화내는 거야
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
(SN:) 냉장고 한대 더 사달라고 하려고 일부러 이러는 거지
어제 저녁 불고기 괜찮았지
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
(SN:)채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
일곱 번 그것도 쉬운 일은 아니네
(SN:)이러니까 냉장고가 맨날 꽉 차서 넣을 데가 없다고 하는 거 아니야.
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은 대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
(SN:)실수를 할 수도 있는거지 너는 처음부터 잘했어
얼마를 먹는게 적당한데
(SN:) 식초로 선글라스를 닦는다는 (NO:) 생각은 하지도 못했네 (NO:)
(SN:) 결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다
어떻게
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
(NO:)(SN:) 뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
(SN:) 쉬운 거 부터 가르쳐줘 괜히 어려운 거 부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고
후진 주차할 때 경고음이 삑 삑 거리면 무서워서 오도 가도 못 하겠던데
(NO:)이렇게 부풀다가(SN:) 곧 터져버리겠어(NO:)
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지
속이 더부룩해 죽겠어
정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
(NO)(SN:) 일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네 (SN:)(NO:)
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
(SN:) 입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정(SP:정리)하면 돼 (NO:)
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
조건이 맞지 않다면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
(NO:)(SN:) 주방과 거실 등의 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지 (NO:)
정말? 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어?
(SN:)하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라고(SN:)
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
(SN:) 그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요 (NO:)
(SN:)그러네 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나
(NO:) (SN:) 물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
(SN:) 그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요 (NO:)
(SN:) 그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가 (NO:)
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요.
네, 지금 당장 깔게요.
(SN:)근데 요리에 넣는 올리브오일을 (SN:)그냥 먹어도 괜찮은 걸까(NO:)
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
(SN:) 장수랑 변비가 무슨 관계가 있지? 
(SN:) 하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만.
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
아무래도 저축 아닐까?
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
활용법도 정말 다양해
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
난 한번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
(SN:) 이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
(SN:) 작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
(SN:) 이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어 (NO:)
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나. (NO:)
(SN:) 오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어. 
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다. 
(SN:) 씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼 (NO:)
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
(SN:) 나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
선배 큰일 났어요
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다 간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
(SN:)종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 (SN:)고민해 봐야겠구나.(NO:)
(NO:) (SN:) 따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
(SN:) 매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나 (NO:)
걱정 마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요.
(SN:) 서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요 (SN:) (NO:) 
(SN:) 예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
(SN:) 구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
(NO:)(SN:)나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
(SN:)아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(SN:) 해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지.
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로바로 챙겨 볼게요.
(SN:) 일본인들의 여름은 과연 어떨까요 (NO:)
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
굳이 캐물을 이유는 없었어요
(SN:) 가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 (SP:같아애) (NO:)
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든.
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
오일이 좀 잘 새요 (NO:)
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
(SN:) 사기 당하는 사람도 많다던데 (NO:)
네 파일에 끼워서 보관하죠
후배사랑 나라사랑 아닙니까
(SN:)바닥 세정제? (SN:)그럼 우리가 바닥 세정제를 입안에 넣었단 말이야?
저는 이제 죽은 거죠?
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
인정하기 싫지만 애가 그러니까. 
(NO:) (SN:) 요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
(SN:) 그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라? (SN:)
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요.
(SN:)미국은 잘 다녀왔어
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네.
(NO:) (SN:) 네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
(SN:)그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요(NO:)
(SN:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네 (NO:)
속이 더부룩해 죽겠어
이렇게 부풀다간 곧 텨저버리겠어
(SN:) 따라가며 호객 행위까지 합니다 (NO:)
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
(SN:) 한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
(SN:) 내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
(SN:) 말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
(SN:) 신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
(SN:)그래? 그거까지는 몰랐네.
(NO:) (SN:) 클리너도 아닌데
아니에요. 집에서 키운 거예요.
(SN:) 안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
(SN:) 원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
(NO:) 원금을 손해 보는 게 아니란 말이야
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네.
(SN:) 요리가 과학이란 말이 사실이구나.
(SN:)쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
아니 일주일에 두번만 해도 몰라보게 달라질 거야
(NO:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 것 같아
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
(SN:) 집은 주인을 닮는다잖아.
우유의 맛과 향이 그대로 입니다.
(SN:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
(SN:) 근데 숙소가 (SP:고민닌네). 
(FT:음) 그건 어려운 질문인데
뭐하고 있어
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아. 
(SN:) 매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
(SN:) 어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어 (NO:)
됐고, 다음은 어떻게 해?
(SN:)그러게요.챙긴다고 챙기는데(SP:미트기) 미팅이 워낙 많으니까.
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
(NO:) (SN:) 나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
이 은혜 잊지 않을게요.
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
(SN:)지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지.
너는 그런 걸 어떻게 알았어? (NO:)
속상해 죽겠어. 
(SN:)베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
뭐해?
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요.
(SN:)극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
(SN:) 처음 듣는 얘긴데 (NO:)
(NO:) (SN:)그렇긴 하지만 (SN:) 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
(SN:) 모르는 소리 말아
그 정도면 만능인데?
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
(SN:) 요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
(NO:)한 달에 일, 이십만 원이나 된대. (NO:)
근데 식초를 넣네
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고.
(SN:) 이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지.
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
 (SN:) 시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
(SN:)그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
솔직히 말해봐. 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
그럴 거면서 왜 물어봤어?
아니, 그건 아닌데 삼 일째 화장실에 못 갔어.
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
(NO:) (SN:) 햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
나 참 속상해서.
(SN:) 다른 상품들은 어떤데? 
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고.
(SN:) 선배는 앱을 쓰세요 (NO:)
(SN:)마침 회사도 (SN:)코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 (SN:)도전해 볼 생각이야.
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
너는 어떤 할인제도를 주로 써?
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
(SN:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데. 
(SN:) 겨울 난 자동차 살펴 보셨나요 (NO:)
(SN:)칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.
응 반만 으깨서 쉐이빙크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다.
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 (SP:기회) 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
(SN:)근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아.
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데.
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
(SN:)자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 (SP:물도 씼어도) 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
얼마를 먹는게 적당한데
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
아, 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리와 같은 거겠네.
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든?
(SN:)그것도 좋은 방법이네.
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(SN:) 입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
(SN:) 그러니까 시차 적응이 더 안되지 (NO:)
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
(SN:) 애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
그럼 안전한 거 아니야
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
(SN:) (NO:) 비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
아보카도 좋아해
(SN:)왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
그래도 사람들이 사 먹으니까 (SN:)가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
(SN:) 그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
(SN:) (NO:) 사료도 모두 비닐로 덮여씌웠습니다
(SN:) 어떤 혜택들이 있는데 (NO:)
대박! 정말 좋은데?
(SN:) 그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
계란 표면에 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
(NO:) (SN:) 위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워 (SN:)
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
(SN:)먹을 때야 좋 (NO:지) 
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나? (NO:)
그건 클리너가 아니잖아?
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는게 문제지.
쉐이빙크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 (SP:갠짜떠라구)
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
내 신발 너무 아깝네. (NO:)
사실 할인제도라는게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
죽음은 삶 속에 내재해 있다
(SN:)풋 스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고 만족할 거야
(SN:) 나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
(SN:) 그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까. 
(SN:)누가 너를 말리겠니
(SN:)그럼 육류가 원인이라는 거네?(NO:)
어떤 음식인데
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고.
(SN:) 비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
올리브오일 그걸 그냥 먹는다구
안 그래도 그것도 걱정이야.
(SN:) 배부르게 먹는 것도 안 돼.
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
그게 기억이 안나요
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
(SN:)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
그게 익숙해서요.
아니. 그래서 이번엔 한번 해보려고.
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
너도 할인 제도를 이용하지?
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
응. 나는 처음 들어보는데?
나도 그런데.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
나는 텀블러를 이용해.
(SN:)그렇게 간단해요?
너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
비행기에 내린후  햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.
(SN:) 환경도 보호하고 (NO:) 커피값도 절약하니 일석이조지
(SN:) 입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든 (NO:)
(SN:) 집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
(SN:) 그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아?
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
(SN:)잘 익은 아보카도 반 개와 (SN:)올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아.
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
(SN:)텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물 주기예요(NO:)
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
카레에 케찹이 들어가?
(SN:) 올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가 (NO:)
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
(SN:) 이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군.
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
그러니까 아보카도를 활용해봐
(SN:)지금 배가 거의 남산만해졌다구
(SN:) 요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?
달걀조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네.
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나?
건강하게 자라 달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다 간 역효과가 날 수도 있거든요
에어비앤비 써 봤어? (NO:)
슬로푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
다들 어떤 음악 들으세요
가장 좋아하는 노래는 올포유 입니다
서태지 음악이 좋아요
저는 주로 댄스 음악을 듣습니다
허각의 좋아해
힙합은 정말 멋진 음악입니다
김종서 음악도 좋아요
쿨의 노래를 좋아해요
일본의 그룹중에 엑스제팬 이라고 있습니다
하지만 요즘에는 조용한 음악이 좋더라구요
생각보다 잘 되네요
아이들 돌보 는게 아무래도 보통 일이 아니죠
백 문장에 십팔분이면 엄청 빨리 하신 것 같은데요
소리를 안 켜고 보시 나봐요
(NO:)시험삼아 차에서 신호대기 중에 한번 해봅니다
뭐든지 쉬운 일이 없네요
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요. (NO:)
(NO:)그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다
이 은혜 잊지 않을게요.
아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
그게 기억이 안나요
난 한번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 (SP:있어)
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
우리 애는 참 이상해
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐 (SN:)
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
후배사랑 나라사랑 아닙니까
(NO:) 아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래 (NO:) 
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
직장인이 한달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아
(NO:) 의학 분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
카레에 케찹이 들어가
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다.
아보카도 좋아해
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼
그것도 좋은 방법이네
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
(NO:) 그럴 거면서 왜 물어봤어 (NO:)
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
아 그거 태정태세문단세 예성연중인명선
속이 더부룩해 죽겠어
(NO:) 습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야 (NO:) 
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
수헬리베 붕탄질 산플루네온 나마알규 인황염 아르칼칼슘
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
사기 당하는 사람도 많다던데
그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
그럼 뭐해?수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데.
(NO:)다른 상품들은 어떤데
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
그럼 육류가 원인이라는 거네
비행기에 내린 후 햇볕을 쬐는 것도 도움이 돼.
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든(NO:)
(NO:)앞바퀴랑 왼쪽 라인 이렇게
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
너는 어떤 할인제도를 주로 써
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
수도권의 경우 최대 일억이천만 원, 광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아? 
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지 해주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지 (NO:)
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라고
친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
(NO:)그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데(SN:) 같이 살다 보면 정이 생기지 않겠어
(NO:)식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요.
됐고, 다음은 어떻게 해?
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
후진 주차할 때 경고음이 삑삑 거리면 무서워서 오도가도 못하겠던데
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
(NO:)일곱 번 그것도 쉬운 일은 아니네
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다 보니 매력이 있네
내 신발 너무 아깝네
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
(NO:) 시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
나는 그런 말 처음 듣는데
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어. (NO:) 
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아
두레 주택이라는 말은 들어봤어
(NO:) 우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
미국은 잘 다녀왔어
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고.
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(NO:우리) 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은 대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
잘 익은 아보카도 반개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
그래 그거까지는 몰랐네 (NO:)
(SN:)혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네.(SN:)
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
이 탁자 원목이지
아까 정말 화낸 거 아니지?
(NO:)근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
그건 클리너가 아니잖아?
다른 부모들은 수학이 고민이잖아
(NO:) 실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라구
(SN:)그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
아니 그건 아닌데 삼 일째 화장실에 못갔어
(NO:) 아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든.
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
입출금 통장은 이미 사용하고 있는게 있거든.
근데 숙소가 고민이네
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다 (NO:)
위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요.
모처럼의 황금 연휴를 (NO:)해외에서 보내자
풋스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구. 만족할 거야.
음… 그건 어려운 질문인데?
(NO:)(SN:) 굳이 캐물을 이유는 없었어요 (NO:) 
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
아니에요 집에서 키운 거예요
(NO:) 네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(NO:)(SN:) 몇 년 전만해도 대단한 모험 같았 (SN:) 는데 말이야
처음 듣는 얘긴데?
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까(NO:)
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요
모르는 소리 말아.
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
(NO:) 그러니까 시차 적응이 더 안되지
얼마를 먹는게 적당한데
만 십 구 세부터 만 삼십 구 세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해 주는 제도야
선배는 앱을 쓰세요?
그래서 요즘은 카페 가서 커피 시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
정말 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어
(NO:) 완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
따라가며 호객 행위까지 합니다
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
나 참 속상해서.
에어비앤비 써 봤어
올리브 오일 그걸 그냥 먹는다고
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
아무래도 저축 아닐까?
그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
(SN:)그야 당연히 전진 주차지
(FP:오) 이렇게 내일 (NO:) 점심 걱정은 해결되는 건가요
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
어 네가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네
그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군
(NO:후기가) 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.(NO:)
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
네, 지금 당장 깔게요.
운전연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까?
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
그렇게 간단해요?
어떻게
(NO:) 오일이 좀 잘 새요
암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데
근데 식초를 넣네
당연하지. 더구나 바쁜 날에도 부담 없이 챙길 수 있으니까 딱이네.
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지
어떤 혜택들이 있는데
(NO:) 그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
속상해 죽겠어
응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
이걸 아직도 안 버렸어
이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
그러네. 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나.
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
너도 할인 제도를 이용하지
하루 한 번만 먹으면 된다는 거지?
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
혼족이라는 말 들어봤어
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
이렇게 나 지금 잘하고 있어
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
(NO:) 나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(NO:) 사천만 원어치 사서 천만 원 남았어요
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
(NO:) 그게 익숙해서요
(NO:)  텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고 (NO:)
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
(NO:) 내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
쉬운 거부터 가르쳐줘 괜히 어려운 거부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고
아니 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
이제야 조금 믿음이 가는 걸
(NO:) 신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데. (NO:) 
같은 원리로 튼 살에 바르고 마사지해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
(NO:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(NO:) (FP:아) 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까? (NO:)
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
뭐하고 있어
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쬐면 시차 적응에 도움이 된다고
(SN:) 그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
우선 니가 말한 행복주택이 그 예인데.
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
(NO:) 암기 잘하는 방법이 따로 있어
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
(NO:)그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군(NO:)
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
지금 배가 거의 남산만 해졌다고.
아무래도 주차지
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
활용법도 정말 다양해
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
(NO:)피부 관리도 중요한 자기 관리라고
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
죽음은 삶 속에 내재해 있다.
그럼 직접 키워서 한번 먹어 보세요
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못 한다는데 그게 사실일까
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고.
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
(SN:) 애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.(NO:)
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
구강 청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
겨울난 자동차 살펴보셨나요
나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
대박 정말 좋은데
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
한달에 일 이십 만원이나 된대
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
(NO:) 먹었지 안 먹었을 리가 없지 (NO:)
(NO:) 그럼 안전한 거 아니야
집은 주인을 닮는다 잖아
(NO:) 누가 너를 말리겠니
뭐해
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
(NO:) 집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
이렇게 부풀다간 곧 터져버리겠어.
(SN:)학교종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
(NO:) 그렇다면 나도 후기가 적은 곳은 선택하겠어
한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백사십만 원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
(NO:) 그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
(NO:) 식초 (SP:스플레이를) 만들어서 한번 뿌려봐야겠다 (NO:)
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
그리고 물은 하루정도 받았다가 사용하는걸 추천해요
입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼.
사료도 모두 비닐로 덮어 씌웠습니다
(NO:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다 (NO:) 
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는구나
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
(NO:)그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
일주일 더 고생 해봐야 정신을 차리겠구만
배부르게 먹는 것도 안돼
응 (NO:) 나는 처음 들어보는데
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
(NO:) 한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
(NO:) 그 정도면 만능인데
나는 텀블러를 이용해
(NO:)그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
벌써부터 화내는 거야 
그런 의미에서 커피 한잔하러 갈까
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
나도 그런데.
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
(NO:) 비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워
너 한번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워
(NO:)카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
응 맛있는데
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘 봐.
선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고
먹을 때야 좋지.
(NO:) 인정하기 싫지만 애가 그러니까
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
(NO:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인제도라도 잘 이용하자고.
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
이번에는 진짜 화낸 거 같은데
그러니까 아보카도를 활용해 봐(NO:)
(NO:)저는 이제 죽은 거죠
(NO:) 식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져 (NO:)
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십 년까지 거주할 수 있어
(NO:) 근데 그건 좀 더 고민이 필요할 (SN:) 거 같애 (SN:)
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까
그냥 눈에 보이는대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고.
(NO:) 베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나 (NO:) 
어째 불안불안한데
실수를 할 수도 있는 거지, 너는 처음부터 잘했어?(NO:)
계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
얼른 평행 주차도 가르쳐 줘 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며
하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라고.
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
나야 고맙지
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해.
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
아직 시작이야
그것 뿐만이 아니야
안 그래도 그것도 걱정이야
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
네 파일에 끼워서 보관하죠
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
선배, 큰일 났어요.
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
(NO:) 클리너도 아닌데 (NO:)
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요.
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
솔직히 말해봐 이번 비행에서 기내식 말고 라면은 안 먹었어
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
어떤 음식인데
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
(NO:) 하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고 (NO:) 
커피 고마워
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
그래도 되겠어
그렇네 그럼 코인 세탁실은 어디에 있어
열 시간 넘게 운전하는 일도 허다하니까 말이야
이거 (SN:제가) 키운 (SN:상추랑) 샐러리예요
어느 휴게소에서 그런 서비스를 이용할 수 있어
(NO:) 광고할 이유가 없는데 왜 나온 거야 (NO:)
어떤 음식인데
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다 보니 매력이 있네.
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
스펀지 케이크를 실수로 초콜릿 그릇에 빠뜨려서 만들어졌대  
에클레어 그건 어떤 디저트야
난 터키에서 먹은 터키쉬 딜라이트가 되게 인상적이었어
정말 너무 맛있어
맞아 해외 여행 가면 그 나라의 디저트 먹어보는 재미도 쏠쏠하더라
그런 실수 안했으면 어쩔 뻔 
이름이 레밍턴인데 큐브 형태로 자른 스펀지 케이크에 초콜릿 코팅을 입힌 후 코코넛 가루를 묻힌 디저트야
안되겠다 얼른 디저트 먹으러 가자
어디 크레페 뿐인가 일본이 또 유명한 디저트가 은근 많지
설탕과 옥수수 전분을 기본으로 헤이즐넛 호두 피스타치오 등을 넣어서 만든 과자야
난 초코 덕후라 와플에도 꼭 초코시럽 뿌려 먹는다 
밥 배 따로 디저트 배 따로 몰라
오 너 좀 유식해 보인다
이름 특이하네 그건 또 어떤 디저트야 
정육면체 모양에 색색깔이 너무너무 이쁜데 정말 엄청나게 단맛이 나 
오 카카오 초콜릿 맛이 나겠네 
아 스트레스 받아서 그런가 달달한 디저트 먹고 싶다
호주에도 초콜릿맛 디저트가 유명해  
의미 그냥 식사 후에 먹는 음식을 말하는 거 아니야
난 홍콩에서 에그타르트를 먹어봤는데 포르투갈하곤 좀 다른가 
처음엔 당황스럽기도 했는데 희한하게 또 계속 생각나더라고 
원래는 인도가 오리지널이라는데 요즘은 터키 디저트로 더 유명해
그렇구나 나중에 포르투칼 에그타르트도 꼭 먹어보고 싶다 
말만 들어도 막 설렌다
그렇지 크레페는 원래 프랑스 디저트인데 요즘은 일본 크레페도 유명하더라 
주말인데 주말 다들 잘 보내시기 바랍니다
저는 방금 치킨을 시켰어요
아무래도 냉장고 안쪽 선반보다는 냉장고 문쪽의 온도가 더 높겠어요
(SN:)구멍이 너무 작으니까 솔로 문질러도 구멍 안쪽까지 닦이지가 않는 거야
빨래를 밀리 불리는 거랑 같은 이치구나
(SN:)화장을 안하는 게 가장 좋다는 건 아는데 직장에 민낯으로 가기가 좀 그래서
(SN:)엄마가 돼 봐야 엄마 마음을 이해한다는게 사실인 거 같아
그래 어떤 방법을 썼는데
처녀 때는 그랬지
(SN:)그럭저럭 근데 칫솔로 닦아도 구멍 안쪽이 완전히 깨끗해지지는 않더라고
나는 숫자는 도통 즐거워지지가 않아
우주의 모든 것이 이와 같다 
아 힘들어
(SN:)아 그렇게 하면 외부 마찰이 줄어들겠구나
그러네 황새 따라가다 가랑이 찢어질 뻔 했거든
그러네 스킨 로션 아이크림 수분크림만 해도 네 겹을 바르는 거니까
나가서 얘기해야 될 것 같은데요
물뿌리개며 원예용 도구들이 아무렇게나 뒹굴고 있는 것이 보였다 
요즘 속상해 죽겠어
너는 괜찮아
수사 어떻게 진행 되고 있습니까
쓰기 싫어질 수도 있는게 아니라 쓰기가 싫어
스킨 로션 아이스크림 수분크림 기초 화장품만 해도 종류가 다양한데 뭐를 줄이지
그게 지금 내 얘기야
피부가 답답할 수도 있겠다는 생각은 못했어
(SN:)그럼에도 다음과 같은 기술은 가능한 것이다 
(NO:)그런데 오늘은 (SP:요)청소를 하다가 욕실화가 눈에 들어온 거야
올해 초에 백만원짜리 레이저 시술까지 받았는데 헛일이 됐지 뭐야
성질이 나서 칫솔까지 동원했는데 구멍 하나하나를 닦고 있으려니 이게 무슨 짓인가 싶더라고
칠칠이라 영수증이 없어질까봐 그러지 뭐
(NO:)그런데 애들 키우고 학원비며 경조사비며 들어가는게 많으니까 뭐든 쉽게 버려지지가 않더라고
줄리엣 강 연주등 눈길을 끈다
나도 좀 가르쳐줘 봐
가을도 되고 해서 집안 정리 한번 하려고
(SN:)그래야겠네 오늘 바로 사야겠다
위생적으로도 좋을 거 같네
매일 쓰지 말라고
그래요 안 그래도 두부가 상해서 냉장고가 이상한가 했는데 그게 아니었나봐요
(SN:)집에 락스가 없는데 베이킹 소다도 괜찮을까
(SN:)이십삼일 아침 도로 사정이 다소 걱정됩니다
가계부를 쓰는 건 낭비를 줄이려고 하는 건데 뭘 샀는지 모르면 절약이 될까
안 그래도 얼마 전 남편이 욕실에 들어가다가 미끄러질 뻔 한 게 생각이 나더라고
화장실 청소를 하는데 타일까지 반짝반짝 닦아놓고나니 기분이 좋더라구
(SN:)왜 그 생각을 못했지
일주일에 한 번만 써도 되면 나도 얼마든지 할 수 있을 거 같아
우리는 분명히 창조주 하나님을 우리의 중심에서 믿고 있습니다 
그럼 스킨 수분크림 이렇게
예를 들자면
(SN:)좋아 이제부터 진짜 피부미인이 돼 보겠어
맞아 요즘 화장품 매장에 가보면 선크림이 다양하게 나와있더라
자주보는 회사 사람들은 그렇다 치더라도 외부 미팅을 할 때는 좀 민망하더라구
그럼 쉽게 상하는 음식을 냉장고 안 쪽에 넣어야겠네요
나도 마스크를 끼고 있을 때는 괜찮은데 벗을 때 화장품이 묻어있으면 좀 창피하긴 하더라고
이렇게 되면 (SP:풍년)이란 말의 의미도 없어집니다
그래 그런 방법이 있어
그것도 그렇네요
(SN:)그 중에서 내 피부에 가장 맞는 걸 고르면 되겠구나
(SN:)우겨 넣느라 급급해서 그런 세세한 거까지 챙기지 못했네요
마스크를 끼고 다니니까 자꾸 얼굴에 뭐가 올라와서 신경이 쓰여
(SN:)내가 좋아하는 음식 같이 먹는 게 더 좋아요
(NO:)그렇다고 멀쩡한 욕실화를 버리기도 그래서
(SN:)그렇게 청소를 끝내놓고 욕실화를 벗어서 말리려고 하는데
꺼내기가 귀찮아서 자주 먹는 음식은 바깥쪽에 뒀는데 위치를 바꿔야겠어요
(NO:)그럼 어떻게 해야 돼
그런 다음에는
욕실화에 난 작은 구멍들 사이로 까만 때가 잔뜩 끼어 있는 거 있지
그래도 남들이 엑셀로 하니까 나도 그래야 하나 싶었지
그 생각을 못했네 어쩐지 아무리 여드름 연고를 발라도 쉽게 낫지를 않더라고
가계부는 그날 쓴 지출을 기록해야 의미가 있는 거 아니야
욕실화가 너무 더러운 거야
미일 최초의 삼국 정상 회담입니다
감정하게 되면 돈 들지 않습니까
(NO:)듣기만 해도 속이 다 시원하네 고마워
매일 밤 가계부를 쓴다고 생각하니까 스트레스가 이만저만이 아니더라구
(SN:)내가 가끔 뭐에 꽂히면 그것만 파는 경향이 있거든
(SN:)많이 바를수록 좋은 줄 알았는데 꼭 그런 것도 아니구나
화장품 다이어트 그게 뭔데
자녀들의 체력관리가 각별히 필요한 시기입니다
애들도 학교에 안 가고 남편도 재택근무라 삼시세끼를 하려니 정말 지치네요
해외 여행 좋다 
학창시절에도 수학을 제일 못했는 걸
음료수 병과 캔들이 어지럽게 널려 있습니다
그런데 희한한 데 꽂혀서 쓸데없이 힘을 뺐지 뭐야
그런 목표가 있으면 좀 더 가계부를 열심히 쓰게 될 거 같네
시드니 올림픽 팔강이 목표인데요
어떻게
(SN:)그래서 청소하는 김에 욕실화를 청소하기로 했지
전화 했었어 하루종일 청소하느라 신경을 못 썼네
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
(SN:) 작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요.
(SN:)물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
우선 네가 말한 행(SP:독주택)이 그 예인데
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
(SN:)햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
(SN:)아니, 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네.(SN:)
완벽한 준비가 되어있다면 그게 무슨 재미겠어
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.
(SN:) 나도 그런데
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아 (NO:)
(SN:) 그냥 쓰자니 지저분해 보일거 같아서 다시 하나 사려고
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강 청결제 하나면 끝이겠구나?
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
너는 어떤 할인 제도를 주로 써
커피 고마워
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아(NO:)
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
선글라스를 닦는 데 말고(SN:) 또 쓸 수 있는 데가 있어
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
(NO:) 신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
(NO:) 베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
(SN:) 식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다.
(SN:) 회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
(SN:) 텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고. (SN:)
아보카도 반 개와 오이 슬라이스 한 것 네 개를 믹서기에 갈아서 냉장고에 한 시간동안 차게 식힌 뒤 발라 주면 돼.
(SN:) 한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠 (NO:)
선배 큰일 났어요
(SN:)한 잔에 삼백원이나 할인이 돼.(NO:)
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 (SP:집이) 아닐까?
먹을 때야 좋지
너는 그런 걸 어떻게 알았어
(SN:) 팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고.
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
 (NO:입술소리) 화장실에 자구 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
근데 식초를 넣네.
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애.
인정하기 싫지만  애가 그러니까
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
좋은 건 이 후배에게도 알려주세요
작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 (SP:갓꾸었다간) 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 (SP:되는데요)
그럼 육류가 원인이라는 거네
오일이 좀 잘 새요
미국은 잘 다녀왔어
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
그 정도면 만능인데
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
(NO:) 겨울난 자동차 살펴보셨나요
다른 상품들은 어떤데
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
(SN:) 서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요.
큰 맘 먹꼬 산 명품 신바린데
집안 살림하다 보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총 자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택 공사에 문의해 봐
한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백 사십만 원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아.
(NO:) 나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고 (NO:)
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼 (NO:)
(SN:) 말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어 
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다 (NO:)
네 지금 당장 깔게요
(SN:) 요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
씨엠에이 통장 그게 뭐야
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
이 은혜 잊지 않을게요
우유의 맛과 향이 그대로입니다.
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
난 한번도 (FP:아) 사용 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.
카레에 케찹이 들어가
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해.
누가 너를 말리겠니
그럴 거면서 왜 물어봤어?
(NO:(SN:)이 탁자 원목이지)
정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로 (FP:잇) 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
(SN:) 그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
근데 숙소가 고민이네.
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
(SN:)오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
대박 정말 좋은데
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라지게 달라질 거야
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
(NO:) 활용법도 정말 다양해
(SP:)그럼 안전한 거 아니야
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로바로 챙겨볼게요
(NO:)뭐해
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
응 나는 처음 들어보는데(NO:)
그렇게 간단해요
지금 배가 거의 남산만해졌다구.
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
(SN:) 이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
(NO:) 콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠 (NO:)
(NO:)아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
(SN:)신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요(NO:)
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나? 
따라가며 호객 행위까지 합니다
(FP:아) 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
내 신발이 너무 아깝네.
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요 (NO:)
하루 한번만 먹으면 된다는 거지?(NO:) 
(SN:) 아니, 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어.
(SN:)슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
(SN:)그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 (SN:웡가를) 생각하면 너무 비싸기는 해
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
(NO:) 사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다 (NO:)
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
(SN:) 응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
나는 그런 말 처음 듣는데
(SN:)풋스크럽 헤어팩으로도 (SP:쓸 수) 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
네 파일에 끼워서 보관하죠
집은 주인을 닮는다잖아
(SN:) 그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
굳이 캐물을 이유는 없었어요
아보카도 좋아해
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
(N0:)클리너도 아닌데(NO:)
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
어떤 음식인데
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
응 맛있는데
(SP:의약분엄이) 칠월 일일부터 시행됩니다
(SN:) 원금을 손해 보는 게 아니란 말이야
그게 기억이 안나요
(SN:) 한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘 됐네 (NO:)
걱정마요 빛이 잘 들지않아도 괜찮아요
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
죽음은 삶 속에 내재해있다.
그게 익숙해서요.
됐고, 다음은 어떻게 해?
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
(NO:)적당한 (SP:사고)는 여행의 즐거움이지(NO:)
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
(SN:) 그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
(NO:)나야 고맙지.
(SN:)요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
(NO:) (SN:)음 그건 (SP:너무) (SN:)어려운 질문인데
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
아직 시작이야
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네.
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐
(NO:) (SN:) 그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
체코(SP:는)가장 좋은 기회(SP:) 놓(SP:았습니다)
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
(NO:) 구강청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
(FP:당연하지) 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아 (NO:)
출장 몇 년찬데 그런 것도 아직 몰라
(NO:) (SN:)매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
나만 그런 게 아닌 걸 (SP:보면) 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
(NO:) 그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
먹었지 안 먹었을 리가 없지
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
(SN:)식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
(SN:) 부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
(SN:)시중에서 파는 (SP:쉐이) 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 (SN:)아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
(SN:) 혼족이라는 말 들어봤어? 
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
(NO:) 나 참 속상해서
(SN:) 나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
커피에서 살짝 신 맛이 나는 것 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네 
매트리스도 매트리스지만 소파도 문제야.
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
(SN:)물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
속이 더부룩해 죽겠어
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
종금형과 알피형 중에 어떤게 나을지 고민해 봐야겠구나
(SN:)아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
어떤 혜택들이 있는데?
그러니까 시차 적응이 더 안되지 (NO:)
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
(SN:) 그것도 좋은 방법이네. (NO:) 
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네.
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져.
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
간 (SP:질화리) 상당히 원인이 됩니다
(SN:) 회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
(SP:)사기 당하는 사람도 많다던데
(NO:) 위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워.
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워.
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄거 같기는 한데, (SN:)그래서 도움이 되는 건가?
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
(SN:) 선배는 앱을 쓰세요
만 십구 세부터 만 삼십구 세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야.
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
올리브오일? 그걸 그냥 먹는다고?
(SN:) 시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십 년까지 거주할 수 있어
아니에요 집에서 키운 거예요
(SN:) 그래? 그거까지는 몰랐네.
(SN:) 예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
그러네 어차피 마실 커피니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
얼마를 먹는게 적당한데
(SN:)작년에도 (SP:걸렀는데) 왜 올해 하셨어요
(NO:) 내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
(SN:) 계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고 (NO:)
나는 텀블러를 이용해.
(NO:) 오늘 밤 신선한 올리브오일을 (SP:주민해) 주문해 보겠어
누가 아예 먹찌 말래? 적땅이 머그라는 거지.
거기에 꿀을 (SP:넣어서)섞어서 (SP:여굴에)얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
(FP:응) 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
배부르게 먹는 것도 안돼
(NO:) 한달에 일 이십 만원이나 된대
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
모르는 소리 말아
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네. (NO:) 
그것 뿐만이 아니야
속상해 죽겠어
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
소설을 읽는 게 도움이 되는 거야?
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
너도 할인 제도를 이용하지
(SN:아끼는) 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든.
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 이야기는 들어봤어?
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
(SN:) 뭐하고 있어
어쨋든 우리가 커피 값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용 하자고
작물 재배에서 (SP:토양)은 (SP:온갖) 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
(SN:) 그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
(NO:)아무래도 저축 아닐까?
후배사랑 나라사랑 아닙니까
피부 관리도 중요한 자기 관리라고 (NO:)
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네.
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지.
그러니까 (SP:아보카드)를 활용해 봐
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
(SN:) 결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다 (NO:)
처음 듣는 얘긴데
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못 했어요
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
(NO:) 식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아 (SP:)
(SN:) 솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
그건 클리너가 아니잖아
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
그래도 되겠어
그중에 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
(SN:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(SN:) 나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나
(SN:) 이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
안 그래도 그것도 걱정이야.(NO:) 
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
(SN:)아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
(SN:) 습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
에어비앤비 써 봤어
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
저는 이제 죽은 거죠
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는대 괜한 짓 하는 건 아니겠지
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자나 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 (SP:셀) 셀룰라이트 분해 효과가 있지
(NO:)곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
(SN:)수도권의 경우 최대 일억 이천 만원, 광역시 구천 오백 만원까지 지원을 받을 수 있다고 하다니 괜찮지 않아?
에이 그랬다간 난리 날 걸
스콘 무지 좋아하지 없어서 못 먹는 걸
(NO:)맞아 요요 나도 그게 제일 무서워
그 다음엔 이제 일반적인 식사를 해도 되는 거야
이제야 철이 드는 거지
그러게 내가 말해놓고도 현실적인지는 모르겠네
딱 맞는 구두라도 오전에 사는 것보다는 밤에 사는게 잘 맞기는 하겠네
왜 아니겠어 사람 살 집이 모자라다는데 묘지는 웬말이냐 그런 날 오지
욕실화 욕실화에 꽂힐 게 있나
천재지변이니 잔소리를 할 수도 없고 죽을 맛이네요
만약 대형마트에서 장을 봤다면 식재료 항목을 일일이 기록하지 말고 식비 오만 원  장보기 오만 원처럼 묶어 쓰는 거야
우리 시어머니가 그랬으면 아주 내가 업고 다녔다
있었지  다리미라고 부르는 것도 있었고 여러 종류 있었지
몸은 건강하셨는데 치매가 와서 오랫동안 (SP:오)양병원에 계셨어
흙더미의 양은 무려 십사만여 톤에 이릅니다
애 키워 본 사람은 알지 애 키우는 게 얼마나 힘든데
아주 쌤통이다 진짜
그리고 가장 쉽지만 어려운 피부 관리 방법 하루 최소 일 리터 물 마시기도 잊지말고
나야 한 십 년 정도 썼지
나도 그래 그래서 요즘은 그런 순간이 참 소중하더라고
그 정도가 아니구 아는 선배가 무슨 일이 있어서 화장터에서 운구 차 들어오는 걸 몇 시간 동안 지켜볼 일이 있었대 
그런데 그런 말은 아이의 태도를 고치는데 도움이 될 지는 몰라도 결과적으로 치과에 대한 공포를 키울 수 있어
퇴근길에 엄마랑 통화 잠깐 하면 그렇게 따뜻하고 힘이 나더라
내가 여러 명 보여줬는데 다들 놀라
그렇구나 일석이조네 살도 빼고 잠도 잘 오고
거기다 색조 화장까지 하잖아
무화과는 타르트를 만들기에는 딸기나 사과에 비해 단맛이 부족하지 않아
여름에 쓰던 데오드란트가 있는데 나도 그걸 한번 뿌려봐야겠다
그럼 주로 어디 가는데
글쎄 고민인데 솔직히 안 가고 싶어
혹시 애한테 너 양치질 안하면 치과 가서 아야한다 라는 말 자주 한 거 아니야
요즘은 그냥 아무것도 안하고 온종일 뒹굴거려도 하루가 훅 가더라
생활 비용 카드를 하나 만들어서 인터넷에서 기록을 확인하면 되지
(SP:너) 무슨 복이 그리 많아서 그런 남편을 골랐니
내 화분들 혹시 잘못되면 네가 책임져야 돼
그렇게 두 사람이 칭찬을 하니까 흔들리더라구
그리고 아이스팩을 실온에 꺼내 뒀다가 전자레인지에 넣고 가열해서 온찜질팩으로 사용해도 돼
여드름이나 뾰루지가 이미 난 상태라면 마스크를 바로 쓰지 않는 게 좋아
굳이 하이힐을 신지 않아도 되니까
뭐라고  정말 어이가 없네
뭔데 뭔데
알았어 내가 어렸을 땐 잠이 안 온다고 하면 엄마가 대추차를 끓여주셨는데
그러게 생각하다보니 이런저런 요리가 떠오르네
숙성된 사과는 에틸렌이라는 성분이 나와서 주변 과일의 숙성을 돕기 때문에 따로 보관하는데 좋아요
근데 정말 효과가 있는 거야
그렇구나 일정한 시간에 일정량의 식사를 해야 된다는 얘기는 나도 들었어
치과에 대한 좋은 말을 해주면서 엄마나 아빠가 치과 치료 받는 걸 지켜보게하는 것도 방법이야
그런데 나말고는 아무도 안 먹어서 거의 그대로지 뭐야
아침보다는 아무래도 그렇지
굶거나 폭식을 반복하면 열량을 섭취하는 변동 폭이 커져서 오히려 요요가 오기 쉽다며
욕실화 청소가 생각처럼 쉽지 않지
쌓여있는 짐을 정리하고 새로운 공간으로 만들어주는 게 정말 드라마틱하던데
대추차에 판토텐산이라는 성분이 들어있는데 그게 스트레스 완화에 도움을 준대
응 그래서 무이자 할부 엄청 해주는 홈쇼핑에서 샀지
남편이 요즘 근육 만든다고 난린데 닭가슴살 샐러드 만들 때 넣어주면 좋아하겠구나
응 그 드라이기로 선(SP:)풍을 일으킨 다이슨
그냥 굶고 잠을 자는 게 훨씬 낫더라
응 그렇게 해서 삼키로나 빠졌다
가계부는 매일매일 쓰는 게 중요한 게 아니라 꾸준히 쓰는게 중요해
천만 원 모으기 같은 경제적 목표도 좋고 해외 여행 가기 같은 것도 좋아
그대로 두면 잘못하다가 미끄러져서 크게 다칠 수도 있어
야채나 과일을 보관할 때는 밀폐된 용기에 보관하면 좋아요
적정 가격을 넘어서 거품이라는 이야기입니다
애들이 배탈이라도 나면 더 힘든 건 우리니까요
시간 되실 때 냉장고 정리를 한번 해보세요
달라지긴 뭘 우리 회사 선배들 얘기 들어보면 그렇지도 않아
당연하지 다만 과탄산소다를 이용할 때는 뜨거운 물을 사용해야 돼
그래서 쫓겨난 거야
그렇지 여행도 가기 힘들고 시끌벅적한 모임도 어렵고
부담을 갖지 말고 가계부 쓰는 걸 취미처럼 즐기려고 해봐
맞아 예전엔 그냥 문자나 보내고 그랬는데 나도 요즘은 전화를 해서 목소리를 듣게 돼
그게 아니구(NO:) 고데기를 장만했어 
근데 얼굴도 달라지고 또 어느 해에는 아이도 생기고
보식 다이어트하고 나서 막 죽 같은 거 먹는 그거 말이야
냉찜질할 때 아이스팩 사용하니까 좋더라고
잼 같은 걸 만들어줘도 좋지 않을까
오케이 오늘부턴 꼭 그렇게 해볼게
정말 나도 그러고 싶지 않았는데 좋다고해서 산 것들이 금방 고장나더라구
뭐라고  그럼 시어머니한테 다시 애를 보라고 하고 자기들은
응 약간 젤리 같은 물질이 들어있던데 
직장을 다니나 안 다니나 여자들만 힘든 건 똑같더라
왜 주말마다 가야하는데
미애언니 알지
맞아 예전엔 주말에도 꼭 약속을 만들어서 바쁘게 지냈는데
아랫부분은 비교적 온도가 높기 때문에 여름철 과일을 보관하면 좋구요
그럼 그래서 요즘 술이나 탄산 음료 카페인 음료를 엄청 줄였어
그런 음료들이 뇌를 각성시켜서 숙면을 방해한다고 하더라고
누가 밤에 쇼핑을 해
혼이 쏙 빠졌겠네
잔듸묘는 어떻게 하는 거야
그렇게 함께 시간을 쌓아가는구나 싶어서 조금 부럽긴 하더라고
피부를 보호할 수 있는 크림 위주로 가볍게 바르는 게 좋다고 하더라고
전엔 나도 늘 늦게까지 밖에서 사람들이랑 어울렸는데 요즘은 시국이 시국이다보니 일찍 집에 오거든
그건 알고 있는데 매장에 가면 뾰족한 구두를 고르게 되더라고
친정엄마가 이십 년 전에 산 옷을 지금도 입는다는 말이 이제야 이해가 되더라고
그렇다면 치과 치료를 일종의 게임처럼 느끼게 하는 것도 좋은 방법이야
두번째 비법은 최소한의 메이크업이야
시댁하고 갈등하는 거 아이 키우면서 독박 육아하느라 힘든 거
여드름이 마스크와 바로 닿지 않게 여드름 패치를 쓰도록 해 봐
아우 다 내가 안 좋아하는 음식인데 그걸 며칠 동안이나 해야 돼
그러니까 그래서 그것 때문에 헤어질 뻔 했잖아
또 마스크에 자꾸 묻어나서 신경이 쓰이기도 하고
자주 꺼내 먹는 음식을 안쪽에 넣더라도 두번째에서 네번째 칸에 넣으면 좀 더 편리할 거예요
결혼을 했다가 내가 꿈꾸는 삶과 다른 방향이 되면 어쩌나 두렵기도 하고
아 나도 하나 생각난 거 있어
오후 내내 전화 안 받더니 뭐하고 있었어
습기가 자주 노출되니까 아무래도 물때가 생기기 쉽지
안 그래도 처음 해 보는 건데 익숙하지 않은 방식으로 하면 오히려 더 하기 힘들어
운동 다이어트할 때도 운동을 좀 하긴 했는데 내 경험으론 살 빼는데는 별 효과가 없던데
솔직히 나는 (SP:아직) 명확하게 나는 비혼주의다 결심한 것까진 아냐
우리가 조금만 번거로우면 가족들의 건강을 지킬 수 있으니까 그러는 게 좋겠죠
오 난 아직 요리까진 도전하지 못했지만 예전보다 혼자 있는 시간을 즐기게 된 것 같아
처음에는 자기가 가장 기록하기 쉽고 쓰기 편한 형태의 가계부를 선택하는 게 좋아
방향제 말고 또 다른 활용법도 있어
응 요즘 신경 쓰는 일이 있어서 그런가 밤에 통 잠을 못자겠네
그치 누가 사줘서 썼는데  하루라도 빨리 사는 게 남는거다 이러더라구
하는데
애가 애착을 가지고 있는 인형이나 장난감이 있다면 챙겨가서 아이 손에 쥐어줘봐
그래야지 장례하다 사람 잡을 판이잖아
부모님도 좋아하시지만 나도 되게 좋더라고
어우 주부는 살림 할 것도 얼마(SP:나라 )많은데 다녀 오세요 그래
생과일 주스로 만들어주는 것도 좋겠어
얼마전 마트에 싱싱한 무화과가 나왔길래 한 박스 샀거든
맞아 우리 오빠 장례식 때도 돈 더주고 사람 썼다니까
물건보다 (NO:)포장이 더 거창하더라고
정말 더 잘 살아야 한다 그런 말이네
그러게 말이야 굽은 높고 좀 편한 하이힐이 없을까
무턱대고 넣었다가는 냉장고 안에 넣어도 음식이 상할 수 있거든요
직장에 다니면서 화장을 아예 안 하기는 힘들지
왜 무슨 일 있었어
이 층에서 창문을 열고 손을 뻗으면 무화과 나무가 손에 닿아서 열매를 따 먹곤 했거든
아 다이어트 끝나면 좀 편해질줄 알았는데 날씬하게 살기 정말 힘들다
너네 시아버지는 아들 너무 좋아하겠다
그렇지 오빠랑 같이 살았는데 새언니가 고생 많이 했지 
커다란 지퍼백에 욕실화를 넣고 욕실화가 잠기도록 물을 채워 줘
양이 많을 때는 냉장고 관리가 더 중요해요
가장 중점을 둬야하는 건 보습이야
나같은 똥손도 도전해 볼 수 있겠다
그럴 때 옆에 우리 호두가 와서 몸을 부비면 얼마나 따뜻한지 알아
특히 엄마 아니 여자로 태어난 게 무슨 죄도 아니고
여드름 패치를 먼저 붙인 후 마스크를 쓰는 게 좋다고 하더라고
뭔데
자기가 알아서 말려 
어른들도 치과 가기가 두려운데 애들은 오죽하겠어
그런데 요즘 애들은 아닌가봐
같은 냉장고라도 모두 온도가 같지는 않아요
잘 죽기 위해 잘 살아야 한다 오늘의 교훈이다
따라서 안전과 위생은 뒷전일 수밖에 없습니다
그런 습관부터 고쳐야 되는 거구나
(FP:아이고) 진짜 돈 아까와서 어쩌냐
그러다 보면 조금씩 익숙해질 거고 부담이 없어질 때 횟수를 늘리면 되거든
아마 그럴거야 그러니까 요즘 홀로 장례(SP:를)치르는 일도 비일비재하대 
응  숱은 많은데 난 직모라서 머리가 너무 내려앉아 
그랬는데 이틀 후에 경진이를 만났는데 걔도 그 얘기를 하더라구
아 불면증엔 우유가 좋단 얘기 나도 어디서 듣긴 했어
나도 그래서 온라인 장보기 엄청 많이 하잖아
언어는 그러한 기호 체계들의 특수 경우이다 
그리고 아이들은 금방 자라니까 치과의 필요성을 이해하는 나이가 올 거고
그래 그게 웰다잉이지
정말 이런 장례 문화가 바뀔 날이 머지 않았다 싶더라 
그렇지 기초 화장을 많이 하면 피부가 숨쉬기 더 힘들어진다고 하더라고
정말 어디다 쓰는데
나 요즘 혼자 있는 시간이 많다보니 술값이 확 줄어서 그 돈으로 좋은 스피커 하나 샀거든
대신 내가 너 좋아하는 음악은 빵빵하게 틀어줄게
그리 멀지도 않아서 부담없이 다녀오기도 좋고  
어차피 가계부는 구입한 식재료의 가격이 아니라 한 달 생활비에서 식비가 차지하는 비중을 알려고 하는 거잖아
아우 차라리 그냥 생으로 굶는 건 하겠는데
밀폐된 용기에 보관하면 신선도가 평균 네 배에서 열 배까지도 오래 유지된답니다
그리고 일단 치과에 가면 아이가 치료 받는 동안 옆에서 손을 잡아주는 것도 좋아
아이들은 결국 엄마들이 하는 말에 영향을 받아 자아를 형성하는 거니까
그렇지
평일은 회사 때문에 바쁘니까 쇼핑하기 힘들고 아무래도 주말에 자주 가지
그럼 뭐해 남편 얼굴은 시커멓게 타들어가던데
그래 어째서
그러고 보니까 넌 다이어트하고 나서 요요 안 겪고 체중 관리 잘하고 있더라
신선식품 같은 경우엔 아이스팩을 어찌나 많이 넣어 주는지
삼단계 그냥 며칠 죽 먹으면 되는 건 줄 알았는데 되게 철저한 방법이 있구나
응 기분 탓인가 요즘은 호두가 막 웃는 얼굴인 것 같다니까
다음에 하이힐을 살 때는 쇼핑 맨 마지막에 사도록 해봐야겠다
세세한 기록보다는 주거 식비 통신비 자동차보험료 등 항목을 구분하는게 쉬워
뭐라고 했는데
가계부는 지구력이라는 거 잊지마
잼으로 만들어 놓으면 그게 사과인지 무화과인지 알게 뭐야
그래도 살은 빼야하는데 어떡하지
맞아 맞아 그럴 땐 또 넷플릭스가 빠질 수 없지
그렇지 그거야 정말 한명 두명 가족 오면 다행이고 정말 시신만 오는 경우도 많더래 
특히 새 하이힐을 샀을 때는 죽음이야
냉기 유지에 도움이 되서 온도 변화도 막아주고 전기요금도 절약할 수 있다며
정말 간단하네
나에게 우렁 각시가 생겼잖니
차라리 하나 사지 그랬어
그 시어머니 완전 천사표던데
맞아 그거 얘기해도 한시간은 할 수 있어
걔가 원래 좀 그렇잖아 자기네 집 좀 산다고
그걸 따라 했지
시대가 변하고 이렇게 변할 줄 알아야 됩니다
응 필요해
(SP:제)까지도 너무 어려운 것 같은데 또 뭐가 있어
워워 그건 좀 오바다
근데 향기는 얼마나 지속돼 
대체 비결이 뭐야 나한테도 좀 공유해줘
맞아 근데 또 다시 생각해보면 단순히 외롭다는 이유로 결혼을 할 일인가 싶단 말이지
응 백 (SN:)살이었어
응 집에 있는 시간이 늘어나다보니 자연스럽게 호두랑 보내는 시간도 많아졌거든
자신의 피부에 맞는 걸 적당히 쓰는게 좋은 거 같아
자기 아버지한테 그렇게 잘하면 너네 부모님한테도 잘하겠지 뭐
키가 큰 너는 좋겠다
퇴근해서 좋아하는 음악을 크게 틀어놓고 있으면 기분이 정말 좋아져
그럼 기억하지  너 그때 우울증 약 물어보고 그랬어
우리 애는 자기가 좋아하는 라이언 인형(SP:) 손에 쥐어줬더니 조금 덜 울더라구
그래 우리 품위있게 살도록 노력해야 겠다
그럼 가계부를 너무 복잡하게 쓰려고 하지 말고 간단하게 쓰도록 해
그래 무화과 샐러드에는 어떤 소스가 좋을까
오늘 치과 치료 잘 받으면 갖고 싶은 걸 선물해 줄게
집에 남아있는 무화과로 당장 만들어 봐야겠다
제일 먼저 해야하는 건 화장품 다이어트야
아 우리 큰 이모가 돌아가셨어
그게 꼭 결혼한 배우자일 필요는 없잖아
언제 우리 집에도 한번 와서 정리 좀 해주라
아니 부려먹을 건 다 부려먹고 이제 와서
어머어머 그랬어
근데 난 어쩐지 우유를 마시면 소화가 잘 안되더라
물론 의사 선생님이나 간호사 선생님이 친절하게 잘 해주시겠지만 애들한테 엄마만큼 정서적 안정을 주는 사람은 없잖아
정말 신빙성 있는 얘기야
아 품성 그대로 죽는다는 말이지
시어머니 쓰러지시겠다
그렇지 한명도 없더래.
내가 아는 어떤 선배는 매년 똑같은 장소에서 똑같은 포즈로 사진을 찍거든
밥하고 빨래하고 애 키우고 온갖 집안 살림에 시댁 잔소리까지
오 그것도 좋은 아이디어네 
그래 불면증에 도움이 되는 과일도 있다니 신기한데
와 진짜 나 진짜 해 볼 거다 
반대예요
우리 집이야 사촌 오빠가 잘 나가는 사람이어서 사람들 엄청 많았지만 그렇지 않은 집들 엄청 많대 
아이스팩 어떻게
예를 들어 이가 튼튼하면 어떤 면이 좋은지 아이에게 수시로 말해주는 거지
일단 치과 공포증이 생겼다면 쉽게 나아지지 않기 때문에 일단 공포증을 없애는 게 필요해
차라리 그 때 헤어졌음 나았을 텐데 애들은 무슨 죄냐
방음벽이 거의 효과가 없는 것으로 봐야 한다
맞아 그 이모도 이모 지인은 단 한명도 없었어
그거 처치하는 것도 보통 일이 아니더라
무섭지 않아 무서워 보이지
하지만 신중하게 고르려면 시간이 많이 걸려서 걱정이네
아 응 들었어 걔 원래 공주여서 시집가서 잘살 수 있을까 싶었는데 그러더라
허기와 식욕을 조절하는데 좋다며
생각보다 알뜰한 걸  쉽게 버리고 사는 스타일인 줄 알았더니
왜  난 자세히는 못들었어
그러고보니까 좀 타이트하기는 한데 예뻐서 샀다가 못 신는 구두가 한 트럭은 되는 거 같아
모델 송혜나씨가 운영하는 유튜브에서 마스크로 인한 피부 트러블 관리법을 알려줬거든
무화과도 안 보이게 요리하는 방법이 있을까
그렇겠다 애들 아빠가 과일을 싫어해서 스콘에 넣어줬더니 거부감 없이 먹더라고
영수증이 없어지는 게 걱정이면 영수증을 모으는 지갑을 따로 하나 마련하면 돼
정리 취미 그러고 보니까 요즘 집 정리해 주는 티비 프로그램도 인기더라
하루도 빠짐없이 쓴다고 생각하면 부담이 돼서 오히려 쓰기 싫어질 수도 있거든
삼성이 올림픽 팀에 기부금 준 것도 좋았어요
처음에는 쓰기 쉽지 않지만 조금만 익숙해지면 괜찮을 거야
꼭 엑셀로 가계부를 작성할 필요가 있나
가면 뻔하거든 애인은 있냐 왜 한번 안 데려오냐 결혼은 언제 할 거냐
그럴 때는 무거운 파운데이션 대신 톤업 크림이나 커버력이 있는 선크림을 쓰는 것도 좋대
닭가슴살의 단조로운 맛을 잡아줄테니까 말이야
어떤 음식들을 만들 수 있을까
뭐라구 그럼 시어머니가 해준 집에 살면서 그렇게 부려먹은 거야
그리고 치료 후에는 아이의 용감함이 강조되는 칭찬을 해주는 것도 도움이 된대
하긴 나도 가끔 결혼한 선배들 보면 뭔가 차곡차곡 삶을 함께 쌓아간다는 느낌이 들긴 하더라
그건 또 왜 잠자는 것도 살이랑 관계가 있어
아 어렵다 어렸을 땐 이 나이쯤 되면 모든 문제에 답이 척척 나올 줄 알았는데
보식 기간 지키는 거 진짜 어려울 것 같긴 하지만 그래도 하긴 해야 되겠지
그런데 아직 잘 모르겠어
그런 후 꺼내서 물로 행궈주면 새 것처럼 깨끗해져
근데 중요한 건 무엇보다 꾸준히 써야 하겠더라고
그러고 눌러앉을라고 하는 거 다 보인다 보여
나도 한번 해 봐야겠네
데오드란트 땀냄새 제거하는 거
아무래도 가장 윗칸은 잘 손이 안 가니까요
아이들에게 치과는 무서운 곳이라는 인식이 박히게 되면 치과 가기가 더 힘들어질 거야
나는 키가 작은 게 콤플렉스라서 낮은 굽은 못 신겠더라고
누구나 편리한 게 좋으니까요
그래 안 그래도 요즘 모기가 많아져서 고민이었는데 당장 만들어야겠네
보식을 철저하게 하는 거 말고 다른 주의할 점은 없어
기특하네 나도 애들 옷은 사도 내 옷은 언제 샀는지 기억도 안나
뒤꿈치에 물집이 잡히고 구두 뒤축에 피부가 쓸려서 너무 아프더라고
미리 사고 싶은 걸 찜해두면 되겠구나
나도 한동안 마스크 트러블이 있었는데 지금은 좀 괜찮아졌어
아니 그 남편은 뭐하고 있었대
우리가 승리할 때까지 공습을 계속할 계획이다
넌 돈 번 건 줄 알아
지난달에 시작했으면 이제 두 달째인데 포기는 이르지
근데 편리하긴 한데 조금 심란하기도 하더라
엄청난 효자구나
잘 생겼어 돈 잘 벌어 효자야
파운데이션을 두껍게 바르면 피부가 숨을 못 쉬잖아
대청소라도 한 모양이네
하긴 저녁 굶고 자려고 누우면 배고파서 잠이 안오긴 하더라
살 빠진 티가 난다니까 너무 보람 있다
치과가 무섭지 않다는 생각을 가지게 되면 선물 없이도 가지 않겠어
파마한 거 같지 근데 아니야
그렇지 그런데 잘 할 수 있겠어
암튼 그러니까 그게 문제야 돈 버는 것도 좋은데 그건 너무하다  진짜 
그거 괜찮은 생각이네
그럴때는 솔로 문지르지 않아도 쉽게 닦을 수 있는 방법이 있지
그리고 도어 윗부분에는 캔이나 부피가 크지 않은 용기를 배치하면 실용적이에요
난 정리엔 정말 소질이 없는데
피어리스의 제품 현황을 보면 다음과 같다 
어우 난 그렇게는 못 살 것 같아
그 녀석이랑 같이 뒹굴거리고 있으면 그렇게 평화로울 수가 없어
그래 옛날 생각하면 집에서 장례 치르고 정말 꼬박(SN:) 밤새고 요즘은 달라졌지
어 그건 나도 알아
멜라토닌 성분도 풍부해서 불면증을 줄이고 몸에 안정감을 준다나
긍정적인 언어가 부정적인 언어보다 때로는 아이의 나쁜 습관을 고치는데 도움이 된대
무화과만으로도 한 상 차릴 수도 있을 것 같아
그리고 바르는 화장품의 개수를 줄이는 거지
하지만 사과를 보관할때는 주의해야할 점이 있어요
와 며느리도 그걸 다 따라다니는거야
어제 하이힐을 신고 나갔다가 발목을 삐었어
처음 가계부를 쓸 때는 매일 쓰려고 하지 말고 일주일에 딱 한번 저녁에 몰아서 기록하는 것도 방법이야
하(SN:)하 그럼 새언니는 잘해
하이힐은 자존심이지
정말 나 그동안 진짜 엄청 고생했잖아
그치만 어쩌다 결혼 생각이 들다가도 우리 부모님들 보면 난 딱 마음이 식더라
근데 또 옮기면 커리어에 도움이 될 것 같기도 하고
그래서 숙면에도 효과적이고 특히 스트레스로 인한 불면증에 도움이 된다더라
딴 사람이 말했음 그렇게 사지 않았을거야
예전에는 술먹고 늦게 들어온다고 잔소리를 했는데 이제는 어디 안 나가냐고 잔소리를 할 판이에요
가을이 되면 시골 할머니 집 마당에 열리던 무화과 생각이 나
언제쯤이나 그런 날이 오는 걸까
그렇지 외부 마찰이 적어야 트러블이 금새 가라앉거든
락스를 뚜껑에 따라 두 번 정도 부은 뒤 지퍼를 잠가 밀봉하고 봉지를 흔들어 두 시간 정도 놔두는 거야
그래도 그러면서 슬픔을 이기기도 하잖아
그게 처음엔 좀 심심하더니 요즘은 혼자 마시는 맥주가 그렇게 맛있더라
근데 무화과 모양이 낯설어서 타르트에 올리거나 샐러드로 만들면 그거만 골라내고 먹는 거 아닐까
여름하고는 확연히 다른 걸 보면 가을비 아닐까
오 그래 바나나랑 키위 둘 다 내가 좋아하는 과일인데
가계부 첫 장에 내가 이루고자하는 목표를 쓰면 동기부여가 더 확실히 돼
사실 난 그거 살 생각이 없었는데 써 본 사람들이 입에 침이 마르게 칭찬을 하더라구 
얼음이 없어서 냉동실에 얼려 놨던 아이스팩을 썼는데 얼음보다 냉기도 오래 가고 좋던데
그 맘 이해한다
수기로 해도 되고 요즘은 간편하게 쓸 수 있는 모바일 가계부도 있잖아
지금부터라도 치과에 관한 부정적인 표현을 하지말고 치과의 좋은 점들에 대해 얘기해줘봐
그건 나도 알아
차도 막힐텐데 주말(SP:에)
편식을 고쳐주려고 굶겨보기도 했는데 소용이 없어
안 그래도 불면증에 좋은 음식 나도 좀 찾아봤었는데 의외의 음식도 있더라
알지 그래서 너 그때 많이 힘들어했잖아
그래서 고민을 하다보니까 밤에 잠이 잘 안오더라고
결혼을 꼭 해야하는 건지 결혼해서 내가 행복할 수 있을지
그거 괜찮은 방법이네
무화과의 붉은 속살이 하얀 크림과 어우러지면 정말 이쁘겠다
하긴 시자 들어가면 시금치도 싫다고 하니까 당근 그렇겠지
그러니까요 이놈의 코로나는 대체 언제 끝날지
치과 무서워한다며
오 천재인데 왜 그런 생각을 못했지
특별히 그래야하는 이유가 있어
그리고 가계부를 매일 쓰겠다는 생각은 버려
그래 우리 이모 보니까 참 깔끔하게 사시더니 그렇게 돌아가시더라
방법은 아주 간단해 일단 피부 컨디션에 맞는 제품을 선택하는 거야
그럼 애들은
그렇죠 냉각기와 떨어져있기 때문이기도 하지만 문을 자주 열고 닫으면 온도에 영향을 주거든요
그치 내가 찾아보니까 나름 엄마가 제대로 차를 골라주신 거더라고
나도 애들하고 (SN:)치과 갈 때 마다 영혼이 탈곡되는 느낌이야
친구들하고 만나서 점심도 먹고 수다도 떨려면 낮에 쇼핑을 해야지
응 그렇긴 한데 지금 회사에서 같이 일하는 사람들하고 정도 많이 들었고 해서
찜해놨던 영화 보면서 먹는 맥주가 최고라니까
매일 쓰면 좋기는 하겠지만 굳이 그럴 필요는 없어
대야에 욕실화를 넣고 과탄산소다를 뿌린 다음 뜨거운 물을 부으면 거품이 부글부글 올라오면서 물때가 깨끗이 제거돼
아 공표한 거야
진원지는 필리핀 마닐라로 추정되고 있습니다
그건 알 수 없어 정말 이십억만 있어도 다 싸움이 나더라
요즘은 혼자서도 얼마든지 재밌게 살 수 있는데 굳이 결혼을 해야 되나 싶기도 하고
딸들이 안 받았다고 하고 요구하면 줘야 할 걸
우리 같은 친구일 수도 있고 그때 사귀고 있는 애인일 수도 있고
그런가 이건 아닌거 같은데
선크림이나 톤업크림을 바르면 그런 걱정을 좀 덜 수 있어
그러니까 어쩜 그렇게 못되게 구는지
내 말이 결론은 결혼은 해도 고민 안 해도 고민이라는 건가
방향제 어떻게
아니 어(SP:른) 아이 있어서 체험 학습 다니는 것도 아닌데 뭘 맨날 어디 갈지 고민해
체계적으로 정리가 되면 재료 찾기도 더 쉬워질 거구요
앞으론 더 신경써서 챙겨 먹어야겠다
이런 식으로 아이에게 동기부여를 하는 거지
그나저나 그래서 욕실화는 깨끗해졌어
가계부를 정리하는데 익숙해지면 그때 가서 엑셀을 써도 되고 말이야
애들이 편식이 심해서 싫어하는 건 쏙쏙 골라내버리거든
뭐에 꽂혔길래
석모도 어때 지난 봄에 갔는데 너무 좋더라
아니 성형외과랑 피부과에 갖다 부은 돈만 수 백이라며
어차피 흙으로 돌아가는 게 인생인데 뭐 그것도 괜찮네
한바탕 난리났겠네
권력을 잃은 덕분에 그의 생각은 개선되었다 
(SP:어) 너도 보면 놀랄 거야
야채나 과일은 어떻게 보관하세요
견과류인데 견과류에 들어있는 마그네슘 성분이 근육을 이완시켜서 숙면에 도움을 준대
에이 친구 좋다는 게 뭐냐
회사를 옮겨 볼 생각이 없냐고 제안을 받았거든
냉장고 원리를 조금만 이해해도 더 신선한 상태로 재료를 보관할 수 있어요
정말 다이어트를 반복하다보니 먹는 양이나 시간이 들쭉날쭉했는데
보통 냉각기에서 가까운 곳은 더 차갑고 먼 곳은 덜 차가워요
냉각기 위치에 따라서 온도 차이가 있을 수 있어요
맞아 화초들이 죽을까 봐 진짜 가고 싶었던 여행도 취소한 적 있다니까
와 오년을
아무리 발목이 아파도 절대 벗을 수 없어
그리하여 인간의 심리적인 본성에서 연역하여 사회를 이해하려 한다 
아이를 낳기 전에 많이 다녀야 생각했는데 아이랑 같이 다니는 재미가 있더라고요
그것은 내가 너는 교수에게 무엇인가를 질문하였을 때이었다 
회장의 부인 이형자씨가 원장입니다
당신은 네이비 수트가 정말 잘 어울리니까 그래도 될 것 같아
내가 전문적으로 키우는 사람도 아니고 가족들에게나 먹이는 거지
장부 없애고 아가씨 배수로요
그래서 무력한 감성은 오성을 싫어한다 
고온 금형에서는 고온 성형과 똑같은 것이 일어난다 
못 (SP:벗어날)것 것 같이 매번 규칙적으로 맞지
믿습니다 했더니 고개를 끄덕끄덕 하시대요
그리고 될 수 있으면 우리가 이겨야죠
하나님은 무형으로 계시는 영적 존재이시다 
그렇군요 여기 강화 밥솥이라고 적혀있는데 일반 밥솥과 차이는 뭔가요
단지 안에는 광케이블이 설치안돼 있죠
여기서 우주 연구가들의 말을 본다 
결식 노인에 대한 무료급식도 실시됩니다
그렇지만 뒤집어 생각하면 얘기는 달라집니다
특히 내게 굉장히 도움이 되겠다
애가 심심(SP:하도) 졸라서요
그렇죠 근데 지긋지긋해요 방송이 하도 편집할 때 많이 봐서 그런가
아프다고 통증을 느끼고 계속 그러셨죠
태풍이 앞으로 어떻게 움직일 것으로 보입니까
수중에 골재채취선이 침몰해 있습니다
그런데 정말 하란 대로 하니까 버섯이 쑥쑥 자라는 거야
아 공원에 사람들이 모여있는 게 그거 때문이었어
초중등 교사 세명 가운데 두명꼴입니다
어린 개체들이 보호하기 위해서 그렇게 프로그래밍 되어 있나
우리는 그것도 모르고 완벽하고 완성된 사랑만 찾잖아
그렇게까지 하고 싶지는 않아서요.
객차를 이은 연결기도 했습니다
신혼 부부라서 보온을 오래할 거 같아서요
어쩌면 그(SP:게 이루어지지)렇게 되지 않기 때문일 수도 있어
이 방에 들어온 지 얼마 안 돼서요
세비야에서 홍유표 기자의 보도입니다
응 쉽지 않은 거 같아 다만 하나는 알겠어
이로 인한 환경오염도 문제로 지적됩니다
바로 이것이 성공의 비결이었습니다 
밤마다 시끄러워서 죽겠어요.
자 이제 우리도 한번 팔아보자고
그건 그래요
어떤 피펫은 불어 내는 형태이다 
자체에 문제가 생기지 않나요
남으면 주변 사람들하고도 나 먹으면 되지 않습니다
우익수 잡아서 홈으로 송구합니다
자기 이건 어때 이거 우리 지난번 다른 결혼식에 입고 갔던건데
전기밥솥을 좀 보러 왔는데요
내가 한 때 버섯 농장 주인이 되는 게 꿈이었잖아
그날 결혼하는 신랑보다 멋져 보이면 안 되니까 수수한 걸로 골라서 해 봐
하루에 백원씩 백원의 회원들입니다
예를 들어 하나의 직물 공장을 살펴보자 
환자의 급성단계 동안은 엄격한 격리가 필요하다 
그건 본인이 더 잘 아실 수도 있어요
그래서 어떻게 다니셨어요?
그러네요 저도 모르게 훅 하고 빠졌네요 이만 나올게요
네 연습하시는 방법이 있어요
아버지는 항상 내 생각을 존중하신다 
로체스터에서 이우호 특파원이 전해 드립니다
마음도 굉장히 조급하고 그렇죠
원료콩은 냉장 창고에 보관합니다
그래서 글을 잘 쓰시는 거 아니에요 그럼 평상시 뭐하세요
이걸로 살게요 새 걸로 주세요
그런데 그건 정말인거 같아 자기는 그렇게 느껴본 적이 없어
그렇다고 예수가 율법을 폐하기 위해서 온 것은 아니었습니다 
어디인데요
저희가 수액 엄청나게 싸게 드려요
 십 육일 임 지사 자신이 구속됐습니다
그런데 윗집에 어린아이가 있는 거 같아요.
이로 인해서 퇴근길 교통 대란이 일어났습니다
버려진 엔진에서는 기름이 뚝뚝 흘러 내립니다
저는 최근 인도네시아를 갔는데 둘째가 열이 나서 고생을 많이 했어요
퇴임 후 처음 성명서 발표합니다
여기에 양자 간의 큰 차이가 있다 
작가는 종종 인쇄 간행된 작품에 수정을 가하기도 한다 
신혼부부가 쓸만한 제품을 차고 있어요
와 지금도 길이 지나가다 보면 후광이 보이는데 그때는 정말 멋졌겠다
고베에서 엠비시 뉴스 박광온입니다
고체 시료는 분석하기 전에 용액으로 만들어야 한다 
해외 스포츠 소식은 조승원 기잡니다
그럼 밥맛이 더 좋게네요
그 생명유지의 비결은 변화와 발전에 있습니다
외국분들이 서울에 오면 매번 새로울 거예요
일단 뭘 하나 써 붙이자
그나저나 박교수님 자녀 분 결혼식에 가려면 옷을 잘 입고 가야할 텐데 걱정이네
성장이라는 것은 혼자서는 힘든가 봐
그러나 그들은 매우 진지하게 그 문제를 토론했던 것이다 
자정에 빨래를 시작하여 동이 틀 무렵 마쳤다
한세월쓰레기가 거쳤더라구요
단둘이 만날 때에는 문을 열어 놓아야만 된다 
대통령이 되려는 일념으로 뛰고 있다
(SP:그렇지)입니다 그리고 다시 그와 부딪히면 무너지고 다시 일어서려다 무너지고
발이 불편하면 온몸이 아프다 
바로 창당 대회 준비를 할 것입니다
(SN:그러나) 이들 용어 자체도 그리 단순하지는 않다 
(SP:)재벌을 똑같이 처리해서는 안 됩니다
자본가는 생산 수단을 개인적으로 혹은 집단적으로 소유한다 
그렇군요 저도 날씨가 안 좋으면 장보러 나가기가 귀찮더라고요
그렇게 (SP:많이 )많이 발생해요
한 의미에서 이것은 경험적이다 
따라 호황과 불황이 엇갈렸는데요
입구를 제외하고 사방이 꽉 막혔습니다
삼으로 투자 합작 회사가 담당합니다
아 지난달에 연락 왔는데 벌써 다음주네
또 바람도 강하게 불 것으로 예상됩니다
독성이 그대로 남아 악취가 코를 찌사용
삼성 에프엔닷컴 프로야구 소식입니다
그리고 조직 이론은 현대 행정학의 바탕을 이루고 있다 
(SP:어)의 정소가 텅 비어 있습니다
그(SP:건)것은 사랑이 다시 오지  말이 아니라 모든 것은 사라진다는 말이겠지
그 물이 전부 우리 위로 올라온다고 생각하죠
그런 보험도 있어요
제발 하루 빨리 코로나가 물러났으면 좋겠네요
의지의 작용 방향은 목적에 의해 규정된다 
이 때 밀도가 몰 농도 계산에 필요하다 
그리고 막연한 기대와 여운이 짙게 깔려 있는 공간이다 
하긴 취미가 없으실 수도 있죠 저도 집에 티비가 없어요
한국에 여행 오시는 분들이 많잖아요
알았어 자기도 옆에서 같이 도와줘
입법부의 헌법에 대한 유권 해석은 입법의 형태로 나타난다 
 형제라든가 딴 사람 건 안 됩니다
내가 만남과 땅굴사이에서 조금 더 나은 사람이 되려고 노력하는 게 사랑이 아닐까 싶어
응 나는 절대 식물은 못 키울 줄 알았는데 너무 신나
싯가 무슨 횟집도 아니고
그러게요 코로나 땜에 해외여행을 커녕 국내여행도 마음대로 할 수가 없으니
보는 사람마다 나눠줘도 자고 올라오니
소멸이지 끝이지
그래서 결혼 기념 여행을 다시 간 거예요
야외에서 행사를 많이 하거나 농작물을 기르는 사람들에게 도움이 되겠네요
날씨 보험이요 
만들기만 하면 장사된다 이거죠
그거랑은 달라
나는 내가 가진 가장 무력하고 (SP:취약)발견하고 못난 모습을 하게 되는 것 같어
원피스는 몸매가 너무 드러나서 좀 부담스러운데
달보다 고운 처녀의 뺨에 눈물이 떨어졌다 
그러므로 유가 아닌 것은 비유이다 
입원실은 어느 병원이나 다 있죠
국회가 파행 엿새 만에 정상을 되찾았습니다
프로 축구 정규리그가 드디어 십사일 개막됩니다
논리학은 올바른 추리의 형식을 문제 삼는다 
네. 대부분 마음에 드는데 문제가 하나 있어요.
(SP:그리고 )합격자 발표를 앞둔 상태입니다
그럼 가격은 어떻게 쓸까
맞아 다시 나를 점검하고 반성하고 다짐하고
그럼 키운건데 먹어야지 어떻게 해
팔일도 춥고 건조한 날씨는 계속되겠습니다
그래 진짜야 아이 행복해 난 아직도 그런 말 들으면 설레요
그처럼 모순된 경향들끼리의 복잡한 대립은 독일 계몽주의를 관류한다 
처리 시설을 갖추면 어떻게 될까
셋째 선교 여행은 이 에베소에 정착함으로써 시작되었다 
자기야 이건 어때 이거 우리 지난번 다른 결혼식에 입고 갔던건데
또 나사를 조이고 풀고 손 작업도 능숙합니다
자유당의 연정 탈퇴가 큰 영향을 준 것 같다
병원에 안 가고 약이 있어서 사일 정도 약을 먹이면서 보살폈더니 집에 올 시간이 됐더라고요
야 생각만 해도 너무 멋진 그림인데
(SP:이러)한 긴장과 갈등 관계 속에서 한국 기독교는 자라왔다 
이유는 나중에 말해줄테니까 일단 먹어보기나 해
윗분들 전화 오면 신경 쓰이죠
층간소음으로 고생한 적 있으세요?
이거는 오늘 정상회담에서의 화면입니다
얼마 전에 마트에 갔는데 버섯 키우는 키트를 파는 거야
삼십만원 이상도 십 일 점 사퍼센트나 됐습니다
주식을 사고 있어서 투기장이 되지 않을까
말 그대로야
그리고 돌이 마구 튀고 발 디딜 곳이 없어요
갭이 너무 크지 않나 생각합니다
신인 투수 배영수도 돋보였습니다
사람들의 말에 관심이 많으신가봐요
그리하여 (SP:일 )언어들은 서로 멀어지고 분리되었다 
너무 좋았어요
전혀 못하죠
자리가 (SP:있겠)오르지
시합 때 최선을 다해야 되겠죠
형님 앞에서는 거짓이나 음흉함이 통하지 않는다 
해하던 골자기가 흉하게 파헤쳐졌습니다
여기서 사람은 비로소 사람이 된다 
그리고 너와 함께 하고 싶다는 것 그것이 비록 (SP:완벽하지 않을지라도)확실하지 않습니다
제 딸의 첫 해외여행이 말레이시아 간 거였는데 그건 아예 기억을 못 하더라고요
당신도 늘 멋있어 항상 최고지 아까 말은 안했지만 수트빨은 연예인 못지 꼭지
에이펙은 지금 새 무역협상의 개시를 지지한다
기능은 심플하죠
뭐 우리가 일부러 그런 것도 아닌데 어쩌겠어 할 수 없지
날이 궂은 날은 무릎이 시리고 안 좋아요
올가을 어떤 변신을 계획하고 계십니까
우리 상추의 장점을 사람들이 알아야 (SP:살)할 거 아니야
뭐라고
자기야 이건 어때 이거 우리 지난번 다른 결혼식에 입고 갔던건데
사건이란 것은 어떤 시간에 어떤 장소에서 일어나는 것이다 
교향악단의 연주에 축가도 준비됐습니다
남북 정상회담이 사흘 앞으로 다가왔습니다
노인휴양과 가족을 위한 복지타운이라고 합니다
다행히 한국에는 특유한 가족주(SP:의) 사상이 남아 있다 
이러한 견해는 다음의 사실을 통해서 한층 더 분명해진다 
그런데서 시기와 다툼과 비방과 못된 의심과 분쟁이 생깁니다 
셀프 서비스인데 저 가격이면 비싸죠
그래도 여행은 아무리 고생해도 지나고 보면 다 추억인 거 같아요
이 곳은 서귀포의 천지연 폭포입니다
당황스러우셨네요
인간은 물론 일만 하면서 살 수는 없다 
절도 안했는데 명단 공개돼 피해를 입었어요
(SP:)최인선 감독도 잠이 올 리 없습니다
직원이 모르고 수입품을 담았죠
대전의 최기웅 기자가 전해 왔습니다
모든 존재물은 반드시 그 내성과 외형을 갖추고 존재한다 
세경기째 홈런을 치지 많이 있네요
당신 버섯 좋아하잖아
루앙에서 엠비시 뉴스 홍순관입니다
중관 관리자는 조직에서 대단히 중요한 역할을 한다 
운동은 일상 생활에서 커다란 활력소가 됩니다
이 경우
판매 직원이 설명하는데 엄청 쉽더라고
발성자체도 좋지만 말을 물고치는 대화방법을 연구하시는 게 더 좋을 거 같아요
해운대구청 조치는 투약을 하고 있다
자는 중에 친구가 찾아 왔어요 
말하자면 확고한 존재로서 국제 사회를 구성한 것이다 
기계는 복잡하면 고장도 잘 나고 오히려 불편하더라고요
차량 안은 밀폐된 공간이거든요
기능은 있나요
 키가 일 미터 칠십팔 센티미터입니다
우선 깔끔하고 인상적인 그림에서 즐거움을 얻게 되는 것이다 
(SP:새벽엔) 안개로 세상이 온통 뿌옇게 보이기도 한다 
삼일 지나 수확을 해야 만큼 키트가 꽉찬 거 있지
주변은 조용해요.
혹은 아름답다라는 이유로 선택하는 규순이다 
유럽 여행을요
뒤의 담은 끝없이 뻗쳐 가 있었다 
벌금과 추진금 십오억 칠천만원은 내야 합니다
네 오히려 그게 편해요 스킵하면서 보기도 편하고요
그러나 그 기간은 짧을 것으로 전망됩니다
음악만 들은 게 아니라 라디오에서 나온 뉴스도 들었지
그룹 규모에 비해 탈세액은 엄청나게
몰랐구나 상추는 뿌리 채 뽑지 않는 이상 계속 올라 와
새 천년엔 우리의 소비행태는 어떻게 바뀔까요
일찍 왔네
그럼에도 불구하고 연령 집단 체계는 부족별로 조직되어 있다 
그래 좀 다를 줄 알았는데
저수지가 십퍼센트 밖에 안 됩니다
낮에도 와서 밤도 새우고 그래요
총에 장전되는 사격 경기용 실탄입니다
겨울에 바람이 들어와 잠가 놨다
내가 너를 사랑한다는 것
거의 땅굴 파다시피 해서 나를 돌아보면서 자책하지
태도 유보층은 삼십 일퍼센트입니다
갯벌 체험 현장으로 큰 인기였습니다
밤에는 서있는 나무도 무서워 보일 때가 많다 
우리는 살아서 대통령도 국회의원도 됐다
벌써 했죠.
온갖 수입약품들이 가득여 있습니다
그럼 이제 자신이 붙었으니 방울토마토에도 도전할 거야
그런데 이게 팔까
말하자면 토착화의 재론 자체가 자명한 것처럼 보인다 
영국인들은 관개 수로와 저수지를 붕괴시켰던 것이다 
지정된 지 올해로 육년째입니다
내가 왜 그를 신경 써야 합니까
사실 한국이 가이드북을 내기가 어려운 나라인 거 같아요
에 따라 혈액 수급에도 차질이 예상됩니다
상대가 옳은 소리를 해도 기분이 나쁘면 듣지 않는 게 사람 심리니까요.
심지어 미국에도 다녀왔는데요
그랬더니 공포탄까지 빵빵거리고 쏘더라고요
프로이드와 아인슈타인이 모두 조크의 명수였다고 한다 
배 타고 있는데 폭탄이 옆에 떨어지더라고요
차량 뒷편 구석은 쓰레기장을 방불케 합니다
그럴 거 같네요. 
어떤 부작용이요
저도 신혼 여행을 하와이로 다녀왔는데 아이랑 다시 한번 가봐야겠네요
그리고 이런 과정은 무한히 계속될 것이다 
또 빈부 차에 따라 다르게 생각이 들 겁니다
구체적으로 어떤 상품들이 있나요
그런 얼굴이 동안이죠
당시 한국은 대외적으로 완전히 닫혀 있는 나라였다 
그런데 제가 유럽 다녀온 걸 어떻게 알았어요
그럼 좋겠어요 그러려면 작가님 많이 노력해요
왜 괜찮다며
그리고 이론을 표시하는 희랍어 로고스는 법칙을 뜻한다 
저는 이상해요 여자도 아닌가 봐요
치우기에 동원된 장비입니다
이른바 딱지 어음 사기단이 검찰에 잡혔습니다
적발된 회원들의 반응도 가지가지입니다
아직은 괜찮은데 언제 어떨지 모르니까
 때 큰 함정이 있음에 유념해야 한다 
그래 더 신경을 많이 써야겠네 그리고 다른 사람 행사에 가면서 후줄근한 것도 예의는 아니지
안그래도 올봄에 공원에서 드론 날리는 사람들 많이 봤어요
제가 그랬어요
과외하는 학생 손 들어 보세요
중국에서 빨간 색은 행운의 색깔로 여겨진다 
일단 메모부터 해야겠어요.
그렇지 않(SP:아)습니다 너는 너를 알았지만 나를 잘 알지 있잖아 널 아프게 하지 않아
그러면 어느 지역부터 해가 하세요
(SP:비자가 )빨리 나오지 않아 일정에 차질이 생겼다 
영업 실적이 없는 것으로 신고되고 있습니다
이것은 위의 정리에서 쉽게 추정되므로 생략한다 
삼단 논법은 전통적 논리학의 정점을 이루어 왔다 
그 맛에 힘들어도 또 가는 거고
결국 이에 따른 손실이 발생하게 됩니다
야 생각만 해 너무 멋진 그림인데
워싱턴 이현규 특파원의 보돕니다
가을 전염병은 주로 농촌 지역에서 발생합니다
불에는 미래의 열정과 언어의 재능이 잔재되어 있다고 한다 
그래도 사진도 남고 엄마 아빠의 기억 속에도 남아있으니까 저는 추억이 된다고 생각해요
그래요 어떤 이야기였는데요
효과가 있었어요?
돈 많은 것과 존경 받는 것은 다릅니다 
온도의 쪽은 열 발생과 열 방산의 균형으로 결정된다 
에너지 절약은 올림픽 경기장도 마찬가지입니다
투자 금액의 삼 분의 일 정도요
너의 진자운동에 내가 (SP:포함될)내가 수는 없는 거야
저절로 나오는 나오는데  유전일까요 학습일까요
중국산 참깨 자루가 산더미처럼 쌓여 있습니다
그런데 우리 상추에는 아무도 관심이 없네
그래서 임권택 감독의 영화에 무엇이 있느냐고 말한다 
그런데 얘기해도 며칠만 조용해지고 다시 시끄러워지더라고요.
바로 옆에 있는데 단속 안 하세요
위증이면 고발하면 될 것 아닙니까
산이나 풀밭에서도 조심해야 됩니다
아침까지는 핸드폰이 됐는데 끊어졌어요
그럼요 제 인생에서 처음 혼자 가는 여행인데다 오십일이나 갔거든요
(SP:이것을) 메이는 불안의 구조적 해석이라고 부른다 
신용보증기금 외압 의혹 사건 수사 소식입니다
그래서 작가님도 사랑받고 계시잖아요 너무 속상해 놓치지마세요
다행이다 자리가 (SP:어서)있습니다
재료를 선정하여 각 구성 부재의 단면 치수를 결정한다 
내가 식물을 잘 키우는 편이 아니라서 고민하기는 했는데 내 손이 사고 있더라고
그거 좋은 방법이네요
그는 말끔하게 차려입고 여자들에게 빤죽거렸다 
우리 함께 과정을 (SP:겪)쓰는 어보자 그리고 이야기하자 미리 아플 거라고 예상하지 말자
초등학생들의 과외도 변화가 있다면서요
구기자 다이옥신 독성 완화에 효과있다
그래서 하나님은 욥에 대해서 정확하게 말씀하셨습니다 
하긴 그래요 동물들이 가끔 인간보다 나을 때가 있어요
이러한 점에서 주목되는 것 중의 하나가 모서이다 
아마도 인류 최대의 미스터리이자 고민이 아닐까 싶어
여덟 배나요 정말 어마(SP:어마)하네요
그래서 런던에 오일 로마에 오일 도시마다 삼일 이상 씩은 꼭 돌 거 같아요
전자상거래가 빠른 속도로 확산되고 있습니다
우리도 뭔가를 적극적으로 (SP:해야하지) 않을까
아버지의 자리에 아이가 앉으면 안 된다 
윗집 사람하고 싸울 수도 없고, 너무 답답해요.
우리 자기가 좋다면 입어야지 자기는 네이비색 수트 나는 와인색 원피스
그런데 다섯살 때 여행을 갔을 때 아이가 엄마 나 비행기에서 밥 먹는 건 처음이야 이러는 거에요
집에 가니까 또 이렇게 많이 충혈됐었어요
다음의 세 문장은 분명히 다른 문장들이다 
안그러면 나중에 박교수님께 혼나겠다 그치
그 교수님은 젊은 시절에는 아이돌 못지 않게 멋있었다며
코트가 어떻게 배달됐는지도 의혹입니다
너무 다르더라고요 챙겨야할 것도 많고
사실 내가 직접 키운 버섯이거든
음 난 뭘 입을지 아직 고민이네
태도 유보층이 절반 가까이 됩니다
장애인 근로자 한달에 얼마 받아요
그러겠네요 이번 장마는 유독 길어서 제 주변에서도 제습기 사는 사람들이 많더라고요
폐로에 전류가 생긴 것은 기전력이 존재하는 증거다 
(SP:)대금이나 이런 게 다 지급되어야 되죠
(SP:나)한테 기회를 줘
그러므로 사단에게 영향을 받으면 불안과 초조에 빠지고 맙니다 
(SP:)무엇인가 희망적인 것이 들어 있어요 
아니 작가님 그만 나오라면서요 왜 작가님이 다시 (SP:들어가)빨리세요
그때는 사실 보고 들을 게 별로 없었습니다
인간은 다양한 여러 편의를 가지고 있다 
일단 먹어보고 맛이 어떤지 평가해줘
야 생각만 해도 너무 멋진 그림인데
우리 측의 군사준비 지시가 내려집니다
사실 그날 공항에 일찍 도착하는 바람에 출국 시간이 남았는데 너무 기분이 좋은 거예요
우리는 친족관계에서 아들은 아버지를 어려워하고 무서워 한다 
제가 지금 그 상태에요.
유월 십구일 아홉시 뉴스입니다
맞아 그 사람을 만나고 그와 헤어 쓰는(SP:지며 겪어내는)곳에서 시간이 아름다울 뿐이지
운전을 할 때마다 자주 고개를 숙이게 됩니다
최문식 전남 내 역할은 게임메이커다
삼월달 현재 십 오퍼센트 정도 보고 있어요
세째로는 언어 체계를 사회적 실체로 취급하는 견해이다 
굉장히 조용하게 선거를 치렀다
그래서 저는 아이와 함께 하는 여행은 즐겁지 않을 거라고 생각을 했었거든요
텃밭 돌보려면 이게 편해서
들이 와서 물어 보면요 기분이 좋아요
가장 총리다운 총리가 되도록 노력하겠습니다
민주당이 꼭 안정 의석을 확보해야 됩니다
왜 너면 안 되는 건데
이 점에서 의지는 집행부이며 플라톤의 말대로 영혼의 전사이다 
그렇죠 아이들은 비행기를 오래 타 아니냐만 생각하는 거 같아요
신춘범 순회 특파원의 보도입니다
저희는 목동에서도 최선을 다하겠습니다
저도 광고나 말이 많이 나오는 방송은 별로였어요
삼천 이백만의 한가위 대이동이 시작됐습니다
미안해요 너무 내 생각만 했네요
그의 말에 따르면 쇠고기와 빵은 먹어선 안 된다 
이러한 세분화 추세는 기능(SP:적인) 것에 바탕을 둔다 
셋째로 병과 같은 친구로서 피해야만 하는 친구도 있다 
그렇다고(SP: 그걸 놓치지 않겠)꼭꼭 보장하겠다고 동동거리면 오히려 달아나지
털의 굵기와 촘촘함의 차이일까요
꿈이야 꿀 수 있는 거지
오랜 시간을(SP: 상대방이랑 함께 하면서 남는)기억하는 것은 아주 자연스럽고 운명적 죽음이지
뭔데요 궁금하다
저는 예전에 유럽에 똑같은 데를 세번 네번 가본 적이 있어요
이 회사 등록 차량은 일흔 여섯대입니다
가사 뭐뭐라 할지라도라는 문구가 눈에 뵙니다
같이 팔아보자고 나온 거잖아 이리 와
그러고보면 사람이 성장하는 건 못남을 알게 될 때인가보다
이 책정되지 않아서 올해부터 시작했다
석주의 왼발 슛은 그 결정타였습니다
뭐라고요 진짜 웃긴다
기억을 못하기 때문에 아이가 어릴 음성 여행을 다닐 필요가 많은 분들이 많아요
네 엄청 좋아했죠 저희 세대가 그렇잖아요
자연의 역사도 하나의 역사라는 생각은 일찍부터 있었다 
막 자랑하고 싶은데 혼자니까 생각나는 사람들에게 전화를 했죠
어허 이제 이러면 안되지
거기 슬기로운 지혜가 있지 않을까 
영국에서 열린 세계 발가락 (SP:발가락) 레슬링대회입니다
사람 말소리를 별로 안 좋아하시나봐요
맞아 우리 중에 누가 언제나 항상 밝고 강하기만 하겠어
완전히 닫혀 있었기 때문에 나라 안에 암흑 세계였다 
뿌시럭 거리며 과자를 먹는 사람들 때문에 영화감상을 망쳐버렸다 
삼일 오전 회의 내용은 어떤 것입니까
이 더위는 십 팔일 계속될 것 같고요
저는 너무 복잡한 게 싫어서요
대수롭지 않거나 실제적인 목적에 도입되었던 것이다 
모짜르트는 어려서부터 음악에서 천부적인 재능을 나타냈다 
예를 들면 아주 코실로 수를 놓은 거예요
또 성경은 그렇게 지적하고 있다 
우리의 관광 사업법에는 관광객 이용 시설업이라는 업이 있다 
군에 가장 널리 보급된 이점오톤 트럭입니다
태풍에 대한 대비를 서서히 하셔야 되겠습니다
조용한 집이라고 들었는데, 조용하기는 커녕 시끄러워서 잠을 잘 수가 없어요.
누군가 담배꽁초까지 버려 놓았습니다
네 그럴게요
그렇죠 별밤이 지금의 저를 만들었죠 라디오 작가하려고 방송작가한 분 많아요
대우그룹 해체 작업이 곧 신석됩니다
하늘에 대한 동경과 우러럼의 대상이 된다 
무료 사진촬영만 삭제된 것이 아닙니다
어 맞아 어떻게 알았어 자리 깔아도 되겠는데
먹을 때야 좋지 
내 신발 너무 아깝네 
오일이 좀 잘 새요
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
폭풍 같은 만세의 환호성 울려 퍼지다
집은 주인을 닯는다잖아 
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까 
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야 
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
따라가며 호객 행위까지 합니다
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다 
그럴 거면서 왜 물어봤어
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
너는 어떤 할인제도를 주로 써
굳이 캐물을 이유는 없었어요
결국 퇴진시점은 알 수 없습니다
배부르게 먹는 것도 안돼
근데 숙소가 고민이네
나는 텀블러를 이용해
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
어떤 혜택들이 있는데(SN:)
한 달에 일 이십만 원이나 된대
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
너도 할인 제도를 이용하지
나무판자를 뿌수어 아궁이에 던져 넣었다 
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
아무래도 저축 아닐까
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
첫 정상회담이 벌어지고 있는 곳입니다
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
다른 상품들은 어떤데
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
오신 김에 내일 날씨 여쭤 봐도 돼요
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
그 정도면 만능인데
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
모르는 소리 말아
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
장관급인 외교부 부장이 영접을 합니다
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
뭐해
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
그건 클리너가 아니잖아
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기 힘들더라고
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
사기 당하는 사람도 많다던데
안 그래도 그것도 걱정이야
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
씨엠에이 통장 그게 뭐야
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
음(SN:) 그건 어려운 질문인데
나도 그런데
아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
처음 듣는 얘긴데
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
이 시간까지 조사가 계속되고 있습니까
열살 이하의 어린이도 열세명이나 됐습니다
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
너는 (SP:그런 걸) 어떻게 알았어
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
이 가운데 예순세명만 가방을 되찾았습니다
사회는 인간에 의하여 만들어진 소산이다 
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
사천만원어치 사서 천만원 남았어요
에어비앤비 써 봤어
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
그럼 안전한 거 아니야
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
도덕적 질서는 미적 질서의 한 부분이다 
클리너도 아닌데
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
속상해 죽겠어
그래 그거까지는 몰랐네
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
누가 너를 말리겠니
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
미국 유럽들 다른 교역국들과는 어떻습니까
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
대박 정말 좋은데
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
아니 아저씨들 차를 왜 그래요 이랬거든요
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
응 나는 처음 들어보는데
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차적응이 더 어려워진다고
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
모처럼의 황금 연휴를 해외에서 보내자
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
사료도 모두 비닐로 덮어씌었습니다
먹었지 안 먹었을 리가 없지
그래도 재기의 움직임은 벌써 시작됐습니다
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
미국은 잘 다녀왔어
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까(NO:)
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
그것도 좋은 방법이네 
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
죽음은 삶 속에 내재해 있다 
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼(SN:)
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
우유의 맛과 향이 그대로입니다
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나 
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
(SN:)근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아(NO:)
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
그러니까 시차 적응이 더 안되지
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다 
(SN:)그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다
아 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리에요 (NO:)
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는게 좋아요
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
아니에요 집에서 키운 거예요
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다.
(SN:)응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
(NO:)큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
(SN:) 요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
(SN:)비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고(NO:)
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(SN:)식습관을 바꾸는거 말고도 방법이 있어
수헬리베 붕탄질 산플루네온. 나마알규 인황염 아르칼칼슘.
근데 식초를 넣네
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
운전 연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까?
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
간 질환이 상당한 원인이 됩니다.
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(SN:) 통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
(NO:) (SN:) 출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
(NO:) 매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.
(NO:) 그냥 눈에 보이는 대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다 (NO:)
누가 너를 말리겠니
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
(SN:) 비행기 안에서 몇 시간을 고생할래? (SN:)
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
커피 고마워
(SN:) 베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나 (NO:)
(SN:) 사실 매달 내는 월세는 너무 아까워 (NO:)
우리 애는 참 이상해
계란 표면이 매끄럽지가 않아서 보기가 싫었거든 
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
(SN:)내 신발 너무 아깝네.(NO:)
(NO:)요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고(NO:)
실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라구
정부가 대학생과 사회초년생, 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공(SP:김)대주택이야.
뭐하고 있어?
(NO:) (SN:암기) 잘하는 방법이 따로 있어
됐고, 다음은 어떻게 해?
한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백사십만 원인데 젊은 사람들에게는 큰돈이잖아
(SN:) 집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서 너 개는 될 거 같아
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?
얼마를 먹는게 적당한데
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
쉬운 거 부터 가르쳐줘 (NO:) 괜히 어려운 거 부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야.
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
인정하기 싫지만 애가 그러니까
이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
(NO:) 그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요.
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
오일이 좀 잘 새요
씨엠에이 통장 그게 뭐야
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다.
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
한 달에 일 이십만 원이나 된대
물과 식초의 비율이 삼대 일이라고 했지
(SN:) 너는 그런 걸 어떻게 알았어
나 참 속상해서.
(SN:) 그렇게 간단해요?(NO:)
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요(NO:)
(SN:)그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 건 아니겠지?(NO:)(SN:)
죽음은 삶 속에 내재해 있다
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야.
(NO:한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠)
변빈가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
(SN:)비행기 안에서 술마신거 아니야?(NO:)
(SN:) 극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
어째 불안불안한데
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
(SN:) 암기 과목 (SP:망쳤다고) 지금 울고 있는데
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
(SN:) 선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고.
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안 돼
나는 그런 말 처음 듣는데?
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
(NO:) 뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
의약 분업이 칠월 일일부터 시행 됩니다
(SN:) 가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
(SN:)그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸긴 해
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네. (NO:)
(NO:)여행은(NO:) 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
모르는 소리 말아
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군 (SN:)
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
 (SP:) 자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
팩이나 촉촉한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
아직 시작이야.
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
속상해 죽겠어
(NO:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
너도 할인 제도를 이용하지?
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워.
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
(SP:)나 만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 한 거 같은데 말이지
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
(SN:) 그건 클리너가 아니잖아
(SN:) 후배사랑 나라사랑 아닙니까
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
 (NO:) 속이 더부룩해 죽겠어.
(NO:)(SN:)그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.(NO:)
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
(SN:) 이번 기회에 한 번 깔아봐야겠네요
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
어떤 음식인데
활용법도 정말 다양해
(SN:) 친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
피부관리도 중요한 자기관리라고.
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대로 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
(NO:) 그래 그거까지는 몰랐네
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어 있어서 비료로 사용된대.
(SP:)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
응 맛있는데
두레 주택이라는 말은 들어봤어
(SN:) 직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아 (NO:)
(SN:) 몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
선배는 앱을 쓰세요
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
아보카도 좋아해
식초로 닦으면 선글라스가 더 깨끗해진다고
그럼 뭐해 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데
하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라고.
(NO:올리브)오일? 그걸 그냥 먹는다고?
(SN:)그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
(NO:) 나야 고맙지
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
(NO:) 해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
그게 기억이 안나요.
(SN:) 비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
(NO:) (SN:) 일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만 (NO:)
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
수도권의 경우 최대 일억이천만 원, 광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
사기 당하는 사람도 많다던데
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아.
그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군
(SN:)샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.(NO:)
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
NO** 식초을 넣는데 왜 계란이 안깨져?
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요 (NO:)
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네.
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
(SN:) 뭐해
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가(NO:)
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
(SN:) 종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
어떻게
(SN:)미국은 잘 다녀왔어
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.(NO:)
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
식초로 선글라스를 담근다는 생각은 하지도 못했네
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
환경도 보호하고 커피 값도 절약하니 일석이조지
학교종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
(NO:) 아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든 (NO:)
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구 (NO:)
그럼 안전한 거 아니야
(NO:) (SN:)음 그건 어려운 질문인데
(NO:) (SN:) 어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어 (NO:)
어떤 혜택들이 있는데
NO** 그것도 좋은 방법이네.
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
(SN:) 그러니까 아보카도를 활용해 봐
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
아무래도 주차지
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십 년까지 거주할 수 있어
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
선배 큰일 났어요
이 탁자 원목이지
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.
그럴 거면서 왜 물어봤어?
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
아무래도 저축 아닐까
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지.
(SN:) 지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
배부르게 먹는 것도 안돼 (NO:)
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
집은 주인을 (SP:닯)는다잖아
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
대박 정말 좋은데
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?
(SN:) 안 그래도 그것도 걱정이야
너는 어떤 할인제도를 주로 써
(SN:)당연하지. 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네.(NO:)
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
(NO:)네. 파일에 끼워서 보관하죠.
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?
걱정 마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
하루에 한번만 먹으면 된다는 거지
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
풋스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구. 만족할 거야.
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
그 정도면 만능인데?
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
요리가 과학이란 말이 사실이구나
응. 나는 처음 들어보는데?
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대.
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
(NO:) (SN:) 처음 듣는 얘긴데 (NO:)
그게 익숙해서요
그러게 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 (SP:쩨일) 맛있었던 (SP:껏) 같은데
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
(SN:)사춘기가 다가와서 그런지 지 방에 쳐박혀만 있으려고 하는데 그게될까
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서일 거 같아
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
(SN:) 나는 텀블러를 이용해
(SN:) 그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고
(NO:) 먹었지 안 먹었을 리가 없지
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
(NO:) 일곱 번? 그것도 쉬운 일은 아니네.
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
(NO:) 부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요 (NO:)
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
주식 하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서 
(SN:)바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고?
(SN:)공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데 그게 사실일까
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네.
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야?
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요.
계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
(SN:) 굳이 캐물을 이유는 없었어요
작물을 고를 떄는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
이 은혜 잊지 않을게요
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
다른 부모들은 수학이 고민이잖아
응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
그러게 말이야. 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야.
(SN:)만 십 구세부터 만 삼십 구세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야.
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
(SN:) 안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
저는 이제 죽은 거죠
채소는 형태가 살아 있어야 신선한 거 아니야?
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
(SN:)그럼 육류가 원인이라는 거네?
워낙 미팅이 마느니까 일주일이나 한달 다니로 엑쎄레 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못태써요
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는게 좋아.
아니, 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어.
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(SN:)그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다.(NO:)
(SN:)우유의 맛과 향이 그대로입니다
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
(SN:)그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
어쨌든 우리가 커피 값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
(SN:) 구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아.
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아
아 그거 태정태세문단세 예성연중인명선
따라가며 호객 행위까지 합니다
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
(NO:) 근데 숙소가 고민이네.
(SN:) 나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
매트리스에 드라이를 쓰는 것도 안 좋나
그래도 되겠어?
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 있기 때문에 방수 처리없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
(NO:) 나도 그런데 (NO:)
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
에어비앤비 써 봤어
지금 배가 거의 남산만 해졌다구
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요 (NO:) 
(SN:) 그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 것을 추천 해요
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
(SN:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.(NO:)
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는거 마셨는데, 이 커피는 신맛이 나는구나.
(NO:클리너도 아닌데?)
(SN:) 먹을 때야 좋지.
혼족이라는 말 들어봤어
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
(SN:)정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지?
네 지금 당장 끌게요
그야 당연히 전진 주차지.
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
그것 뿐만이 아니야
다른 상품들은 어떤데(SP:)
그래서 요즘 카페가서 커피 시킬때 도 버리는 커피찌거기를 얻어오기도 해
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지
(NO:) 위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워.
카레에 케찹이 들어가
(SN:) 맞아 프랑스에는 이런 철학 책 같은 만화 많잖아 
나 커피 끊었어
(SP:그거) 재밌겠는데?
주말 인데도 녹음 작업 하시는 분들이 많나요
안녕하세요
여기는 비밀방이야
안녕하세요
안녕하세요
안녕하세요 이 소령 입니다
라디오는 제가 한번도 들어본 적이 없는데 두시 컬투쇼는 들어본 적 있어요
빨간 머리엔은 무슨 내용이에요
어 저 저도 아이돌 음악 보다는 발라드 올드한 발라드를 더 선호 하거든요
그시절 가수들의 목소리가 진정  
정유미씨가 진짜 예쁘게 나와요
안녕하세요 이소룡이라고 합니다
버드 박스라는 영화도 있는데 외국 영화거든요 진짜 추천 드려요
저는 요즘 가수 윤하 노래 좋아하고 있어요
동화책은 알고있어요 영화는 다른 내용인 줄 알았어요
저는 드라마보다 영화를 즐겨보는 편인데 넷플릭스를 본 이후로는 드라마를 많이 보게 되더라구요 미국 드라마요
맞아요 요새 핸드폰 너무 비싸요 삼성도 백만원 그냥 넘더라고요 저는 삼년 반 째 쓰고 있어요
배터리가 소고기예요
팔구십년대 노래 중에는 (FP:어) 야다 이미 슬픈 사랑
업데이트 해도 별로 바뀌는 거는 못 느끼겠어요
저는 정유 미씨 연애의 발견 연애의 온도 에서부터 엄청 좋아하는 팬이 됐어요
아이오에스 업데이트 요번에 했어요 아직까지는 해주는 거 같아요
반가워요 반갑습니다
저 이번에 핸드폰을 바꾸려고 하는데 아이폰 십이 어떻게 생각하세요
(NO:)정찬욱이  나가서 좀 슬퍼요
무섭다기보다는 약간 괴물 이런 내용이에요
반가웠습니다
아이폰 십이 불량이 너무 많아서 걱정이네요 백만원짜리 뽑기라니
저의 취미는 음악 듣기 운동 쪽인 거 같애요
요즘 보건교사 안은영이 재미있는데 한번 봐 보세요
미국 드라마에요 해외 미국 드라마예요
제가 차가 없어서요
아시나요님 나가셨어요
아시나요 님은 갤럭시예요 아이폰이에요
라디오는 보통 차 타면서 들으시는 거예요
시간 되시면 기묘한 이야기도 한번 봐보세요 외국 아이들이 연기를 진짜 잘해요
안녕하세요 이 소령 입니다
안녕하세요 이소룡입니다
그렇군요 빨간머리앤 한번 봐 볼게요
엄청 유명한데 한번쯤은 들어 보시지 않았을까요 치면은 다 나와요
정유미가 퇴퇴치하는 사람으로 나오는데 진짜 연기도 잘하고 재밌어요
시간 때우기 용어로는 굿 플레이스라는 미국 드라마 있거든요 그것 진짜 재밌 거든요 시간 잘 가요
아름님은 어떤 음악 좋아하세요
실화 였어요
내 요즘도 컬투쇼 하고 있어요 게스트로 한 명씩 나와서 진행을 하더라구요 김태규 나고
저도 즐거웠어요 안녕히 가세요
저는 거기에 기묘한 이야기를 가장 좋아해요
무슨 내용이에요
헐 엄청 부러워요 저는 아이폰 세븐이에요 흑흑
어 맞아요 그 내용 어 어떻게 아셨어요
음 우선 좀비 드라마 좋아하시면 그 킹덤 이라고 있는데 한번 봐 보세요 주지훈 이랑 나오는데 진짜 재밌어요
맥북 아이패드 이런 거 없어요 (SP:에) 에어팟만 있어요
요즘 가수 아니에요 구십년대 가수예요
아름님은 연예인 콘서트나 축제 가본 적 있어요
아 저 그래서 애플 공식 홈페이지에서 공기계만 사서 지금 유심 꽂아서 포지로 쓸려고요
(SN:)그 시절에 제가 어리긴 했는데 뭔가 그 가수들의 목소리가 너무 저의 마음을 울렸어 가지고 기억에 남아요
아뢰님 혹시 넷플릭스는 아세요
아름다움이 아니라 아름 님이요
이거 녹음이 좀 이상하네요
환상 특급이오 잘 모르겠어요 저 이십대 중반이요
어 운동은 저 축구 좋아 하고요 어 헬스를 요즘 하고 있어요
이번에 아이패드인가 아이폰 (SP:맥) 맥북인가 그거 가로수길에서 (SP:이에) 에이에스 사건 터졌잖아요 그래서 좀 불안해요
막 완전 팬은 아니구요 그냥 예쁘시고 연기도 잘해서 좋아하는 거예요
보통 몇 년에 한번씩 바꾸세요
내 통신사 카드로 한잔 가격에 두잔을 마실 수 있어.
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
미국은 잘 다녀왔어
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
그럴 거면서 왜 물어봤어? 
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
난 한번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
어떤 혜택들이 있는데
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야 (NO:)
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
(NO:)오일이 좀 잘 새요
에어 비앤 비 써 봤어
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
근데 숙소가 고민이네.
집은 주인을 닮는다잖아
그 정도면 만능인데
(NO:)(SN:)시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아(NO:)
아, 그럼 다인실은 해외여핼 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
씨엠에이 통장 그게 뭐야
(NO:)(SN:)우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네(NO:)
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고
(NO:)오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네(NO:)
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행 편을 이용하는 것도 도움이 돼
(NO:)솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요(NO:)
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워
우유의 맛과 향이 그대로입니다
요즘은 한달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
(SN)속상해 죽겠어 (NO)
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
먹을 때야 좋지.
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
한 달에 일 이십만 원이나 된대
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
따라가며 호객 행위까지 합니다.
(NO:)내 신발 너무 아깝네(NO:)
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조 지
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
그래 그거까지는 몰랐네
왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
(NO:)(SN:)모르는 소리 말아
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지.
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다.
바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
(FP:응). 나는 처음 들어보는데.
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
(NO:)일본인들의 여름은 과연 어떨까요(NO:)
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
오 이렇게 내일 (SP:정심)점심 걱정은 해결되는 건가요
(NO:)여행은(SN:) 의외성이 주는 매력이라고 하잖아(NO:)
(NO:)안 그래도 그것도 걱정이야
그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 (SP:도)써도 되겠다.
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
인정하기 싫지만 애가 그러니까
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
그 생각은 못 했네 역시 에어비앤비 고수답군
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다(NO:)
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
선배 큰일 났어요
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
나도 통신사를 바꿔야하나,  고민되네.
그것도 좋은 방법이네.
(SN:)집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아(SN:)
(NO:)실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다(NO:)
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
(NO:)하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고(NO:)
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
(NO:)다른 상품들은 어떤데(NO:)
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나
(NO:)가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 (SP:같애)(SN:)같아
그렇긴 하지만 자려고 누우면 (SP:눅눅하니깐)눅눅하니까 참기가 힘들더라고
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
그래도 증권사 통자은 좀 불안한데
사기 당하는 사람도 많다던데.
나는 텀블러를 이용해
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 (SP:섭섭하더라구) 섭섭하더라고
(SN:)그래 물건 별로 말리는 방법이 달라(SN:)
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
(NO:)그건 클리너가 아니잖아
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
뭐 해?
(NO:)카레에 케찹이 들어가
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼 (NO:)
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
(NO:)먹었지 안(NO:) 먹었을 리가 없지
너는 어떤 할인제도를 주로 써
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
클리너도 아닌데(NO:)
(NO:그렇다면) 나도 후기가 좋은 곳을 선택하겠어
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야
처음 듣는 얘긴데
대박 정말 좋은데
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
그럼 안전한 거 아니야
사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
굳이 캐물을 이유는 없었어요.
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
구강 청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어룰리고 싶어서 일 거 같아.
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
너도 할인 제도를 이용하지
일주일 더 고생해봐야 정신을 (SP:차리겠구만) 차리겠구먼
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
(SN:)나 참 속상해서
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 (NO:않을까)
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
누가 너를 말리겠니.
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
요리가 과학이란 말이 사실이구나
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
(SN:)그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
(NO:)(SN:)카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 (NO:)제대로 배워봐야겠다(SN:)(NO:)
아무래도 저축 아닐까
출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라
배부르게 먹는 것도 안돼.
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
음 그건 어려운 질문인데
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
죽음은 삶 속에 내재해 있다
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어 (NO:)
나도 그런데
됐고 다음은 어떻게 해
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
시나리오
치킨 피자
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
다른 부모들은 수학이 고민이잖아
(NO:)죽음은 삶 속에 내재해 있다.(NO:)
어째 불안불안한데
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아.
(NO:) (SN:클리너도) 아닌데
(SN:) 그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해(NO:)
친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데(NO:)
(NO:)우리 애는 참 이상해
그게 익숙해서요.
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야.
그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐
안 그래도 그것도 걱정이야
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
그렇게 간단해요?
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
(SN:)도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물 주기예요
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
(SN:)먹을 때야 좋지.(SN:)
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
(FP:응). 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지.
그것 뿐만이 아니야
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
(NO:)식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고?(NO:)
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
선배는 앱을 쓰세요
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
(NO:음) 그건 어려운 질문인데
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
(NO:(SN:)근데 케첩은 왜 넣게 된 거야)
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
(SN:)그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어
(NO:) 너는 어떤 할인 제도를 주로 써
요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든.
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
(SN:)응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
아보카도 좋아해
(SN:) 최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대.
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
(SN:)그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
(SN:)작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 (NO:확인해야 돼요)
아무래도 주차지
(NO:) (SN:) 계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
(NO:) 에어비앤비 써 봤어 (NO:)
(NO:)그럼 육류가 원인이라는 거네
(NO:)혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
난 한번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
(NO:) (SN:) 의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
(NO:) 오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
속이 더부룩해 죽겠어
누가 너를 말리겠니
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
그건 클리너가 아니잖아?
근데 숙소가 고민이네
(NO:) 인정하기 싫지만 애가 그러니까
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인 상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
뭐해
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
(NO:) 커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
(NO:) 내 신발 너무 아깝네
집은 주인을 닯는다잖아.
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
(NO:) 여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
솔직히 말해 봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
두레 주택이라는 말은 들어봤어
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
응. 나는 처음 들어보는데?
(NO:) 그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
우유의 맛과 향이 그대로입니다
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
(SN:)집안 살림하다 보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
응 맛있는데(SN:)
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
(NO:) (SN:) 요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
(SN:)실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
그게 기억이 안나요.
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나?
그래 그거까지는 몰랐네
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대(NO:)
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아.
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
(NO:) 요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
응, 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
(SN:) 텀블러를 가져가면 커피값을 할인 해주는 곳이 많더라고
사기 당하는 사람도 많다던데.
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
(NO:) 그래도 되겠어
그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군
(NO:)(SN:)일본인들의 여름은 과연 어떨까요(NO:)
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다
아, 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묵었던 도미토리 같은 거겠네.
네 지금 당장 깔게요
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
나는 그런 말 처음 듣는데
커피 고마워
 선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
(SN:)학교종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘 됐네
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지
(NO:) 샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지.
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
 (SN:)비행기에 내린 후 햇빛을  쬐는 것도 도움이 돼.
(NO:) 자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워(NO:)
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조 지
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
(SN:)(NO:네 파일에 끼워서 보관하죠)
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요(NO:)
(NO:) 일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
(SN:하) 물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
너도 할인 제도를 이용하지?
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
(NO:(SN:)위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워)
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
건강하게 자라 달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다 간 역효과가 날 수도 있거든요
배부르게 먹는 것도 안돼.
(NO:) (SN:) 수도권의 경우 최대 일억 이천 만원 광역시는 구천 오백 만원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
우선 니가 말한 행복주택이 그 예인데
일곱 번? 그것도 쉬운 일은 아니네.
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
아 그거 태정태세문단세 예성연중인명선
(SN:)복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요
(NO:) 그러니까 아보카도를 활용해 봐
처음 듣는 얘긴데(NO:)
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
(SN:)선배 큰일 났어요
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
암기 잘하는 방법이 따로 있어
(NO:) 한 달에 일 이십만 원이나 된대
대박! 정말 좋은데?
팩이나 촘촘한 망에 적당양을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
나는 텀블러를 이용해
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
간 질환이 상당한 원인이 됩니다(NO:)
어떻게?
아니 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
뭐하고 있어
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
(SN:)작물재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수처리없이 텃밭을 가꾸었다간 (FP:뭐)곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
(SN:) 또 바디 오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지.
오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
따라가며 호객 행위까지 합니다(NO:)
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요.
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라구.
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
그것도 좋은 방법이네.(NO:)
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 (SP:쬐면) 시차 적응에 도움이 된다고
(NO:) (SN:) 나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고 (NO:) 
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
(SN:) 식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
(SN:)이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
(SN:)그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
먹었지 안 먹었을 리가 없지
카레에 케찹이 들어가
암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
만 십구 세부터 만 삼십구 세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
그럼 안전한 거 아니야
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
아직 시작이야
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
(NO:)주방과 거실 등 (NO:주택의) 일부를 공동으로 사용하는 거지
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
(SN:) 그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다
공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데 그게 사실일까
그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
(NO:사료도) 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
그러네 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나
속상해 죽겠어.
혼족이라는 말 들어봤어
(SN:)어떤 음식인데
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백 사십 만원인데, 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
시차 적응을 잘하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
시엠에이 통장 그게 뭐야
(NO:)(SN:)아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?(NO:)
(NO:정부가) 대학생과 사회 초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
(NO:) 여기저기 쓰다 보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
아무래도 저축 아닐까
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데, 이 커피는 신맛이 나는 구나.
수헬리베 붕탄질 산플루네온. 나마알규 인황염 아르칼칼슘.
다른 상품들은 어떤데
(SN:)쉬운 거 부터 가르쳐줘 괜히 어려운 거 부터 가르쳐줘서 (SP:기)죽이지 말고
(SN:) 그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.(NO:)
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
(NO:) 극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
(NO:) 나도 그런데 (NO:) 
그러게요, 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
(NO:너는 그런 걸 어떻게 알았어?)
식초 스프레이를 만들어서 한 번 뿌려봐야겠다 
저는 이제 죽은 거죠?
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
(NO:) 회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인걸
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
모르는 소리 말아(NO:)
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
(NO:요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고)
그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
그러니까 시차 적응이 더 안되지
몇년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까.
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
(SN:)그 정도면 만능인데?
됐고 다음은 어떻게 해
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까?
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
(NO:) (SN:) 아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든 (NO:) 
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
활용법도(SN:) 정말 다양해
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야 
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든 
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
마음이 급하면 더 안 찾아지더라고요
나야 고맙지.(NO:)
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
운전연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
(NO:) 원금을 손해보는 게 아니란 말이야
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데(NO:)
한 잔에 삼백원이나 할인이 돼
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
올리브오일? 그걸 그냥 먹는다고?
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
나 참 속상해서
(SN:) 그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 (SN:)공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
(NO:)체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다.(NO:)
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
그럼 (NO:아침) 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
(NO:) 신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
근데 식초를 넣네
직장인이 한달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안 돼
(NO:)말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
이 은혜 잊지 않을게요
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
후배사랑 나라사랑 아닙니까 
그럴 거면서 왜 물어봤어
(NO:) 아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
(NO:미국은 잘 다녀왔어)
사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
굳이 캐물을 이유는 없었어요.(NO:)
시중 시세의 육십에서 팔십프로 수준이고, 최대 이십년까지 거주할 수 있어
(NO:)(SN:)그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(NO:**)휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
그럼 뭐해 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
(SN:)그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
(SN:)요리가 과학이란 말이 사실이구나
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
얼마를 먹는 게 적당한데
어떤 혜택들이 있는데?(SN:)
(NO:) 풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해 보라구 만족할 거야
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워.
지금 배가 거의 남산만해졌다구.
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
이 탁자 원목이지
(NO:) 근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
(NO:큰맘 먹고 산 명품 신발인데)
매트리스도 매트리스지만 소파도 문제야
구강청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
(NO:**)오일이 좀 잘 새요(NO:)
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
거기에 꿀을 섞어서(NO:) 얼굴에 (NO:골고루) 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
(NO:) 카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(SN:)아니에요 집에서 키운 거예요
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
(SP:) 그럼 뭐해 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지.
(NO:) 커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아.
(NO:) 그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사뒀다가 써도 되겠다
(SN:) 굳이 캐물을 이유는 없었어요 (NO:)
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
(NO:) 그게 기억이 안나요
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
(NO:) 그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다.
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
(NO:) 속이 더부룩해 죽겠어
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
(NO:) 솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
그럼 안전한 거 아니야?
(NO:) 사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
(SN:) (NO:근데) 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
(SN:) 직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아 (NO:)
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야.
의약분업이 칠월 (SP:일일)부터 시행됩니다
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야.
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다.
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라구
 (NO:)그렇지. 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어?
(SN:) 원금을 손해보는 게 아니란 말이야
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인걸?
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없더라고.
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나
(NO:) 건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
김빠진 콜라가 고기를 연하게 한다고? 어떻게?
이렇게? 나 지금 잘하고 있어?
(NO:) 배부르게 먹는 것도 안돼.
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
(NO:)그럴 거면서 왜 물어봤어?
(NO:) 학교종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네.
그러네. 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나.
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
(NO:) 지금 배가 거의 남산만해졌다구. (NO:)
이제 김빠진 콜라 안 버렸다고 잔소리 하면 안되겠네
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
사실을 사실대로 말했을 뿐인데 면피라고 하시면...
어떠한 혜택들이 있는데? 
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
나도 통신사를 바꿔야 하나. 고민되네.
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
하루 한번만 먹으면 된다는 거지?
나는 후기가 많은 집이 좋을 것 같은데?
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서 (NO:)
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
(NO:) 아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못 갔어
후배사랑 나라사랑 아닙니까
네. 파일에 끼워서 보관하죠.
어쩐지, 내 흰 우산을 (SP:햇벼체) 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
(NO:) 그것도 좋은 방법이네
(SN:) 앞바퀴랑 왼쪽 라인 이렇게
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아? (NO:) 
(NO:) 생활 속의 과학이라는 말이 틀린 게 아니네.
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐. (SN:) 
어떤 음식인데
정말 그러네
얼마를 먹는 게 적당한데?
(NO:)그런가? 그럼 오늘 배운 방법으로 한번 닦아볼까?
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
나야 고맙지
(NO:) 거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져.
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
매트리스도 매트리스지만 소파도 문제야
운전연습 하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까
(NO:) 내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
만 십구 세부터 만 삼십구 세 이하의 대학생과 (SP:취업) 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
다른 부모들은 수학이 고민이잖아
(NO:)너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
다른 상품들은 어떤데
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네.
아니에요. 집에서 키운 거예요.
응. 나는 처음 들어보는데?
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고.
(NO:) 뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고?
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
(NO:) 큰 맘 먹고 산 명품 신발인데.
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
(NO:) 아무래도 주차지
한 달에 일, 이십만 원이나 된대.
건 클리너가 아니잖아?
(NO:)상추, 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라구
친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데?
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
(NO:) 그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
네, 지금 당장 (SP:깔께요).
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고.
한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백 사십만 원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
따롄에서 엠비씨 뉴스 정경수입니다
됐고 다음은 어떻게 해? 
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고.
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해.
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
그렇게 간단해요?
(NO:) 슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고 (SN:)
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
 (NO:)이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대.
사실 할인 제도 라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
그 나이에는 뭐든 지는 게 (NO:싫잖아.)
이번 휴일에 춘천 갈까?
(NO:)작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.
암기 잘하는 방법이 따로 있어?
차라리 커피값 (SP:자체)를 좀 내려주면 안 되나?
두레 주택이라는 말은 들어봤어? 
(NO:) 뭐 다른 좋은 방법이 있어요
인정하기 싫지만 애가 그러니까.
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아.
벌써 일주일은 지난 거 같은데
오일이 좀 잘 새요.
간 질환이 상당한 원인이 됩니다.
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까.
내가 닦아 봤다니까. 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어?(NO:)
(NO:) 집은 주인을 닯는다잖아.
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 것 같아.
아, 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
(NO:) 그러니까 시차 적응이 더 안 되지
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
(NO:) 아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
(NO:)김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
(NO:)베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
실수를 할 수도 있는 거지, 너는 처음부터 잘했어?
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
(NO:)작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
그냥 눈에 보이는 대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고.
(NO:) 너 한번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워.
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군.
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?
지금 맛있는 고기 해줬다는 걸로 빠져나가려는 거야?
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어.
하루 한 번은 (SP:카페)에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
이걸 아직도 안버렸어?
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져.
집안 살림에도 이런 과학이 숨어 있을 줄이야.
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
(NO:) 요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나? 
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
(NO:) 아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
사기당하는 사람도 많다던데.
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야.
(NO:) (SN:) 칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
사천만 원어치 사서 천만 원 남았어요
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?
나는 타인의 시선을 의식하지 않다는게 멋지다는 생각이 들기도해
그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군.
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 건 아니겠지?
활용법도 정말 다양해.
아무래도 저축 아닐까?
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
(NO:) 물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요. 
(FP:응) 맛있는데 
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까? (NO:)
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요?
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고, 최대 이십 년까지 거주할 수 있어.
그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
그 정도면 만능인데?
우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데.
클리너도 아닌데?
그래? 그거까지는 몰랐네.
후진 주차할 때 경고음이 삑삑거리면 무서워서 오도가도 못하겠던데
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
(NO:)돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
속상해 죽겠어
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요.
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
뭐하고 있어?
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
이번에는 진짜 화낸 거 같은데?
한잔에 삼백원이나 할인이 돼
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
(NO:그냥) 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 (NO:사려고.)
응. 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지.
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 것 같아.
그러니까 아보카도를 활용해 봐. 
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(NO:) 물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지?
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워.
그게 익숙해서요 
정말? 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어?
어제 저녁 불고기? 괜찮았지.
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해?
(NO:) 너는 어떤 할인제도를 주로 써?
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
말로만 들어서는 상상이 안되는데?
(SN:)지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지.
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
(NO:) 너도 할인 제도를 이용하지?
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
어떻게?
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다.
콜라가 무슨 휘발유라도 돼? 페인트를 지우는 데는 휘발유가 최고지.
(NO:)연하고 고기 잡내도 안 나고.
우유의 맛과 향이 그대로입니다
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야.
정부가 대학생과 사회초년생, 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 (NO:공공임대주택이야.)
네. 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요.(NO:)
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
(SN:) 아직 시작이야
아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요.
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
그래도 되겠어
(NO:)이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
(NO:)콜라가 녹슨 부분까지 제거할 수 있을까?
(NO:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
(NO:**) (SN:**) 그것 뿐만이 아니야.
선배는 앱을 쓰세요?
나도 그런데
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
(NO:) 걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
왜 그런 거지
에어비앤비 써 봤어?
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
그럼 육류가 원인이라는 거네
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
(NO:) 아, 그거? 태정태세문단세 예성연중인명선.
이 탁자 원목이지?
(NO:)근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애.
(NO:) 콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠.
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
(NO:) 이 은혜 잊지 않을게요.
공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데, 그게 사실일까?
여기저기 쓰다 보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라 더라고
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
(SN:)모처럼의 황금 연휴를 해외에서 보내자
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다.
수헬리베 붕탄질 산플루네온. (SN:) 나마알규 인황염 아르칼칼슘.
(NO:)햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인 상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
(FP:응)나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고.
(NO:) 하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라고
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, 그래서 도움이 되는 건가? 
(NO:)식초로 선글라스를 (SP:닦는다는) 생각은 하지도 못했네
(NO:)그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐
달걀조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네.
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
혼족이라는 말 들어봤어? 
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
(NO:)안 그래도 그것도 걱정이야.
계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고.
(NO:) 한번 쓰고 (SP:서해에) 버리니까 모자라죠
일곱 번? 그것도 쉬운 일은 아니네.
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
변비가? 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어?
(NO:) 이것도 콜라의 인산 성분 때문인가?
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
(NO:) 나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
(NO:오늘) 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어.
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?
(SN:) 냉장고 한 대 더 사달라고 하려고 일부러 이러는 거지 (NO:)
찜닭 만들때 콜라를 넣는다는 얘기는 들어봤는데, 고기를 콜라에 재워둔다는 얘기는 금시초문이네.
모르는 소리 말아 (NO:)
(NO:) 커피 고마워
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
얼른 평행 주차도 가르쳐줘. 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며?
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지 (NO:)
(NO:) 여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
(NO:신입이) 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
(NO:) 아, 천에 콜라를 적셔서 닦으면 기름때를 분리시킬 시간이 없는 거구나.
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요.
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?
(NO:) 누가 너를 말리겠니.
(NO:) 그야 당연히 전진 주차지.
선배 큰일 났어요
(NO:)이제야 조금 믿음이 가는 걸?
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든.
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아.
복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요.
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택 공사에 문의 해 봐.
(NO:) 마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야.
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라?
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결 되있어
아까 정말 화낸 거 아니지
먹을 때야 좋지.
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아.
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학 물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준 대.
근데 식초를 넣네
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요.
그렇지. 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지...
수도권의 경우 최대 일억이천만 원 광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
(NO:) 비행기 안에서 술 마신 거 아니야
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
(FP:음) 그건 어려운 질문인데?
카레에 케찹이 들어가?
처음 듣는 얘긴데(NO:)
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요.
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
벌써부터 화내는 거야
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했 (NO:잖아.)
(NO:) 나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네.
저는 이제 죽은 거죠?
뭐해?
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
미국은 잘 다녀왔어
어 네가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네
(NO:) (SN:) 한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만.
아보카도 좋아해
너는 그런 걸 어떻게 알았어
우리 애는 참 이상해.
피부 관리도 중요한 자기 관리라고. 
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 (SP:것) 같아.
정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지
할 말 없으니까 괜히 핑계대는 거 아니야?
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고.
나는 텀블러를 이용해.
죽음은 삶 속에 내재해 있다
근데 숙소가 고민이네.
(SN:) 식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고? 
(NO:) 그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
(NO:) 장수랑 변비가 무슨 관계가 있지?
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데, 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 (NO:안돼.)
(NO:)요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고.
나 참 속상해서.
(NO:)식초 갑자기 왜 식초 타령이야
(NO:입주자) 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼.
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
(NO:) 근데 케첩은 왜 넣게 된 거야
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
예금자 보호자 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요 (NO:)
쉬운 거부터 가르쳐줘 괜히 어려운 거부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고
나는 그런 말 처음 (SP:듣는데?)
이렇게 효과적인 방법을 알면서도 우리 집 싱크대는 왜 매일 (NO:) 더러운 걸까?
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물주기예요.
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
(NO:)그런 의미에서 커피 한잔하러 갈까?
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대. 
(NO:나만) 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 것 같은 느낌이야
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
 (NO: 콜라가) 옷에 묻은 페인트를 지워준다고?
사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까?
(NO:) 채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요. 
먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
(NO:) 식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
어째 불안불안한데.
(NO:)이러니까 냉장고가 맨날 꽉 차서 넣을 데가 없다고 하는 거 아니야.
(NO:) 암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데
(NO:)아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.
위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
(NO:)결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다.
(NO:)당연하지. 더구나 바쁜 날에도 부담없이  챙길 수 있으니까 딱이네.
따라가며 호객 행위까지 합니다
왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
내 신발 너무 아깝네.
(NO:)그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든.
(NO:)극히 자연스럽게 하는 것이 좋다.
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
(NO:)그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아. 
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대.
대박 정말 좋은데
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
난 한번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
난 제빵을 배워볼까도 생각하고 있어.
정말? 나는 지난해 추석 때 타이어 공기가 빠져서 긴급 출동 서비스를 이용했는데 미리 알면 좋았을 걸.
난 터키에서 먹은 터키쉬 딜라이트가 되게 인상적이었어 
안되겠다 얼른 디저트 먹으러 가자
말만 들어도 막 설렌다 
그런 실수 안했으면 어쩔 뻔 
호주에도 초콜릿맛 디저트가 유명해  
어디 크레페 뿐인가 일본이 또 유명한 디저트가 은근 많지
처음엔 당황스럽기도 했는데 희한하게 또 계속 생각나더라고 
에클레어 그건 어떤 디저트야 
원래는 인도가 오리지널이라는데 요즘은 터키 디저트로 더 유명해 
난 초코 덕후라 와플에도 꼭 초코시럽 뿌려 먹는다 
그렇지 크레페는 원래 프랑스 디저트인데 요즘은 일본 크레페도 유명하더라 
정말 너무 맛있어
오 카카오 초콜릿 맛이 나겠네 
아 스트레스 받아서 그런가 달달한 디저트 먹고 싶다 
난 홍콩에서 에그타르트를 먹어봤는데 포르투갈하곤 좀 다른가 
스펀지 케이크를 실수로 초콜릿 그릇에 빠뜨려서 만들어졌대  
그렇구나 나중에 포르투갈 에그타르트도 꼭 먹어보고 싶다 
이름이 레밍턴인데 큐브 형태로 자른 스펀지 케이크에 초콜릿 코팅을 입힌 후 코코넛 가루를 묻힌 디저트야
설탕과 옥수수 전분을 기본으로 헤이즐넛 호두 피스타치오 등을 넣어서 만든 과자야 
오 너 좀 유식해 보인다 
정육면체 모양에 색색깔이 너무너무 예쁜데 정말 엄청나게 단맛이 나 
의미 그냥 식사 후에 먹는 음식을 말하는 거 아니야 
이름 특이하네 그건 또 어떤 디저트야 
맞아 해외 여행 가면 그 나라의 디저트 먹어보는 재미도 쏠쏠하더라 
밥 배 따로 디저트 배 따로 몰라 
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
대박 정말 좋은데
(SN:) 나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지 
(NO:)어떤 혜택들이 있는데?(NO:)
(SP:이) 정도면 만능인데?
(SN:)너도 할인 제도를 이용하지
(SN:)어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
응 (SP:평소) 너무 (SP:사고) (SP:싶었던) 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
내일 (SP:점심에느) 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
그건 클리너가 아니잖아
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
(NO:)비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
너는 (NO:귀엽겠지) 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
내가 닦아 봤다니까 너한테 뭐 뾰족한 수가 있겠어
(SN:)식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
(SN:) 요리가 과학이란 말이 사실이구나
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
이자를 (NO:더) 받을 수 있는 방법이 (NO:있어)
아무래도 저축 아닐까?
(SN:)한 달에 일 이십만 원이나 준대
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
(SN:)너는 그런 걸 어떻게 알았어
(SN:하)극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
햇빛이 잘 들어오면 방울 토마토나 (SP:로레인) 상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
통풍만 잘 (SP:시켜줫도) 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요 (NO:)
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지?(NO:)
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
(NO:)비행기 안에서 술 마신 거 아니야
카레에 케찹이 들어가
(SN:)근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
근데 숙소가 고민이네.
(SN:)해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
(SN:) 아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 (NO:바로) 바로 챙겨볼게요
우유의 (SN:맛과) 향이 (SN:그대로입니다)
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는게 좋아요.(NO:)
(SN:) 나도 그런데.
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요.
(NO:) 아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래? (NO:)
(NO:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고 (NO:)
작년에도 (SP:걸렸는데) 왜 올해 하셨어요
그럼 육류가 원인이라는 (SP:거에) ?
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
(SN:) 마침 회사도 (NO:코로나) 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야.
(NO:)휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?(NO:)
선배는 앱을 (NO:쓰세요?)
(SN:)커피 고마워
건강하게 자라달라는 (SP:마음으로) 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
근데 식초를 넣네
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요.
그러게요 (SP:챙긴다고) 챙기는데 (SP:미팅이) 워낙 많으니까
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
(NO:)지하철을 타고 다닐 때 특히 신경 쓰이지.
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아(No:)
(SN:) 내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
(SN:)회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
(NO:종금)엠엠에프 다 생소한 단어들이네
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
(SN:) 다른 상품들은 어떤데 
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어.
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
직장인이 한 달에 쓰는 커(NO:)피 값이 (NO:)평균 얼마인지 알아(NO:)
(NO:)클리너도 아닌데
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나?
(NO:) 후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 (NO:) 골라봐야겠다
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실을 못갔어
(FP:응). 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
(NO:)사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
후배사랑 나라사랑 아닙니까
(SN:)내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라(NO:)
나는 사과가 아니라 (SP:덜) 익은 감자라고 했는데
(SP:그렇게) 간단해요
너는 어떤 할인제도를 주로 써(NO:)
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
그럴 거면서 왜 물어봤어?
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 (SP:건) 아니겠지
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄거 같기는 한데, (NO:)그래서 도움이 되는 건가?
(SP:큰 맘 먹고 산 명품 신발인데)
(NO:) 됐고 다음은 어떻게 해
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
(NO:) 피부 관리도 중요한 자기 관리라고 
(SN:)그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지(NO:)
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
그렇다면 나도 후기가 좋은 것을 선택하겠어(NO:)
(SN:)근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 (NO:좋아해서)
인정하기 싫지만 애가 그러니까
(SN:) 나 참 속상해서 
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
체코로서는 가장 좋은 기회를 놓칩니다
(NO:) 여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아 (NO:)
(SN:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
(SN:) 작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
(SN:)회사에 있는 커피 머신은 왜 (NO:카페) 같지가 않을까
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
(SN:) 그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야 
(SN:)올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
(SP:아직할)이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
(SN:) 쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라고 
근데 그건 좀 더 고민이 (NO:필) 필요한 거 같애.
(NO:) 모르는 소리 말아
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네(NO:)
왜? 후기가 적으면 불안하지 않아
(NO:) 텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물 주기예요 
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
(N0:) (N0:완벽한) 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
(NO:)솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요(NO:)
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
(SN:)그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
(SN:)아니 그래서 이번에 한번 해보(NO:려고)
(NO:) (SN:) 죽음은 삶 속에 내재해 있다 
(SN:)뭐 다른 좋은 방법이 있어요
오일이 좀 잘 새요
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
(SN:)이번 기회에 한번 깔아봐야(NO:겠네요)
(NO:)정말? 나는 말릴 방법이 (NO:없을) 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.(NO:)
(SN:) 이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까(NO:)
원금을 손해보는 게 아니란 말이야 (SN:)
시중에 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
풋스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구. 만족할 거야.
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 이렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
달걀 조림을 할 때 껍질이 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠다
(NO:) (SN:) 예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
(SN:)그렇긴 하지만 (NO:자려고 누우면) 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
(NO:)그게 익숙해서요(NO:)
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
우리 애가 너희 집 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네.
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
네 지금 당장 깔게요
(SN:)그러니까 나보커도를 활용해 봐
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 (NO:)없는데 잘 됐네.(NO:)
(NO: 뭐해?)
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요(NO:)
내 신발 너무 아깝네
어떤 음식인데
부장님이 며칠 전에 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요 
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데 (NO:) 
(NO:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 타 가격이 올라가는 거겠지 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해 
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?
뭐하고 있어?
저는 이제 죽은거죠 (NO:)
(NO:) 안 그래도 그것도 걱정이야 
따롄에서 엠비씨 뉴스 정경수입니다
(SP:그걸) 그렇게 귀신같이 금방 알아
도대체 어떻게 카레를 만들길래 우리 애가 그렇게 (NO:홀딱) 빠진 거야
그러니까 시차 적응이 더 안되지
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
아 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네 (NO:)
(SN:) 나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
(NO:)입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
(SN:)곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
속상해 죽겠어.
(SN:)겨울 난 자동차 살펴 (SP:보우)셨나요
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
(NO:) 속이 더부룩해 죽겠어
(NO:)자꾸 칫솔을 바꾸기도 (SP:그렇고) 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
지금 배가 거의 남산만해졌다구. (NO:)
아파트 (SP:베란다에) 텃밭을 만들었거든요
응. 나는 처음 들어보는데?(NO:)
(NO:)집은 주인을 닮는다잖아.
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
(NO:) (SN:) 그런 의미에서 커피 한잔하러 갈까 
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
(NO:) 만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
(SN:)그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
(SN:) 그래 물건 별로 말리는 방법이 달라 (NO:)
(No:)따라가며 호객 행위까지 합니다
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?(NO:)
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
(NO:) 한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
(SN:)하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 (NO:되서 시차적응이 더 어려워진다고)
장수랑 변비가 무슨 (SP:관계에) 있지?
(SN:) 이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요.
나랑 (SP:재료도) 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
(NO:) 바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?(NO:)
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 (SP:작은술을) 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
(NO:) 시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
(NO:)일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만(NO:)
(NO:)아니에요. 집에서 키운거예요.(NO:)
(FP:응), 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
네. 파일에 끼워서 보관하죠.
아니 (NO:) 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
(NO:) 같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 (NO:) 좋아
회사에 두는 (SP:칫솔은) 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 (NO:) 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.   
(SN:) (FP:음) 그건 어려운 질문인데
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까 봐.
근데 케찹을 왜 넣게 된 거야?
솔직히 말해봐 이번 비행에서 기내식 말고 라면은 안 먹었어
(NO:)화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
(NO:비)행기 안에서 몇 시간을 고생할(NO:래)
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(NO:)(SN:)집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
얼마를 먹는 게 적당한데
(SP:) 종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까(NO:)
식(NO:초?) 갑자기 왜 식(NO:초 타령이야?)
일본인들의 여름은 과연 어떨까요?
텀블러를 가져가면 커피 값을 할인해주는 곳이 많더라고.
(SN:)꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지(NO:)
(NO:) 사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요.
(SN:) 먹었지 안 먹었을 리가 없지
결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네(NO:)
(NO:) 나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지 (NO:)
퀄리티야 왠만한 식당 부럽지 않지.
나는 텀블러를 이용해.
(SN:**) 그럼 아침 식사 전 (NO:**) 공복에 먹는 게 좋겠군
(SP:)비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아 (NO:)
(SN:) (NO:) 요즘 은행 이자율이 너무 낮지 않아 
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데(NO:)
여기저기 (NO:식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아)
이 은혜 잊지 않을게요
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
(NO:) 먹을 때야 좋지
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
(SN:)굳이 캐물을 이유는 없었어요
그럼 제 정보도 다른 사람이 알 수 있나요?
(SP:요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고)
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
말린다고 (SP:말렸은데) 제대로 (SP:마라지) 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어. (NO:)
(SN:)몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야(NO:)
나는 그런 말 처음 (SP:듣는데)
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
그것도 (NO:) 좋은 방법이네
(NO:) 슬로푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고 
(SN:) 활용법도 정말 다양해.
누가 너를 말리겠니.
작물 재배에서 물 주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 (SP:받게) 되거든요
(NO:)매트리스에 드라이기를 쓰는 (SP:것이)것도 안 좋나
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수 없고 고민이었는데 잘됐네.
식초 스프레이를 만들어서 한 번 뿌려봐야겠다 (N0:)
난 한번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
(SN:)나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(NO:) 카레는 한 번 만들어놓으면 계속 먹을 수 있으니 이번 기회에 한 번 제대로 배워봐야겠다 
(SN:)아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든(NO:)
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
그런 (SP:밤벅)방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
배부르게 먹는 것도 안돼.
(SN:)서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 (SP:이)일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
출장 몇 년차인데 그것도 아직 몰라?
(SN:)낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
(NO:) (SN:) 그래 그거까지는 몰랐네 (NO:)
(NO:) 아보카도 좋아해
(NO:) 씨엠에이 통장 그게 뭐야
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 (NO:같고)
(NO:) 우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어. 
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
(No:)마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
(SP:사료로) 사료도 모두 (SP:비닐에) (NO:비닐로) 덮어씌웠습니다
(NO:) 그 생각은 못 했네 역시 에어비앤비 고수답군 
(NO:)위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
그래 (NO:그렇다면) 당연히 (NO:종금형을) 선택해야 하는 거 아니야
(NO:) 그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고 
그게 기억이 안나요
뿌려주기만 하면 주름이 펴진다고
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해(NO:)
(SN:)당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱(NO:이네)
(NO:나는) 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
(NO:) 가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애 
(N0:) 사기 당하는 사람도 많다던데 (N0:)
(SN:)걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
(NO:) 변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
미국은 잘 다녀왔어
(NO:)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나 
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요.(NO:)
에어비앤비 써 봤어?
그럼 안전한 거 아니야?
(SN:)식초로 닦으면 선글라스가 (SP:깨슷)해진다고
한잔에 삼백원이나 할인이 돼
(No:)휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네 (No:)
선배 큰일 났어요 
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
(SN:)이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.(NO:)
처음 듣는 얘긴데?
(SN:)계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
(SN:) 돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야 (NO:)
(SP:입출그) 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
그럼 뭐해 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개 인데
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아 (NO:)
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
(SN:) 먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
 (NO:) 꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지 (SN:) 
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
그러게 말이야 암기 과목때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
어떤 혜택들이 있는데
풋 스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고 만족할 거야
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못 갔어 (NO:)
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
적당헌 사고는 여행의 즐거움이지 (NO:)
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만.
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
차라리 커피 값 자체를 쫌 내려주면 안 되나?
(SN:) 내 신발 너무 아깝네
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
(SN:)한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네.
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아.
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군.
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
(SN:)암기 잘하는 방법이 따로 있어?
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
(NO:)사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(SN:)식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
아직 시작이야
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
(NO:) 그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요 (NO:)
원금을 손해보는게 아니랑 말이야(NO:)
미국은 잘 다녀왔어?
그렇게 간단해요?
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
나는 타인의 시선을 의식하지 않는(SP:단던) 게 멋지다는 생각이 들기도 해.
(NO:) 혼족이라는 말 들어봤어?
(NO:) 내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든.
좋은 건 이 후배에게도 (SP:쫌) 알려주세요
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
만약 더 (SP:다양한) 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 (SP:사서) 달면 돼요
(SN:)식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아? (SN:) 
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
(SN:) 원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네.
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지 (NO:)
 (NO:) 아니 그래서 이번에 한번 해보려고 (SN:) 
죽음은 삶 속에 내재해 있다
나도 그런데. (NO:)
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야.
굳이 캐물을 이유는 없었어요
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다
(SN:)돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?(SN:)
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아.(NO:)
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
근데 숙소가 고민이네(NO:)
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네. (NO:)
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어.
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네.
 (SP:누나) 너를 말리겠니
처음 듣는 얘긴데?
일곱 번? 그것도 쉬운 일은 아니네.
우리 애는 참 이상해.
(SN:)솔직히 (SP:쫌) 이제는 긴장이 돼요
(SN:)쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
이번 기회에 한 번 깔아봐야겠네요 (NO:)
(SN:)나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데.
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
그것도 좋은 방법이네
（NO:) 그건 클리너가 아니잖아?
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아 (NO:)
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐.(SN:)(NO:)
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
(NO:) 노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘 봐
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
그게 익숙해서요.
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
(SN:하)물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
내가 닦아 봤다니까. 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어?
계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고.
먹을 때야 좋지.
(SN:)식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고 (NO:)
당연하지 더구나 (SP:밥뻔)바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요.
모르는 소리 말아.(no:)
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
(SP:)나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나
카레에 케찹이 들어가
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요 (NO:)
(SN:)결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
(SN:)의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
(SN:)곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요.
사기 당하는 사람도 많다던데
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.(NO:)
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
근데 식초를 넣네
아무래도 저축 아닐까
(NO:)완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어(NO:)
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래? (NO:)
수도권의 경우 최대 일억이천만 원 광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
그게 기억이 안나요
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다.
이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대.
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면 리듬을 조절하기가 쉬워지거든
네 파일에 끼워서 보관하죠
(SN:)그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
후배사랑 나라사랑 아닙니까
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구.
얼마를 먹는게 적당한데?(NO:)
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
뭐하고 있어 (NO:)
(SN:하)이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
그 생각은 못 했네 역시 에어비앤비 고수답군 (NO:)
따라가며 호객 행위까지 합니다
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
(NO:) 여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아.
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지.
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
(SN:)다른 부모들은 수학이 고민이잖아
대박 정말 좋은데
올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, (NO:) 그래서 도움이 되는 건가?
(SN:)한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백사십만 원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
이 탁자 원목이지?
(SN:)한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
인정하기 싫지만 애가 그러니까.
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구.
아니에요 집에서 키운 거예요
(SN:)체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다(NO:)
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
한 달에 일 이십만 원이나 된대(SP:)
(NO:)(SN:)베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네? (NO:)
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아.
(SN:)시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고, 최대 이 십년까지 거주할 수 있어.
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지(NO:)
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
선배는 앱을 쓰세요
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐.
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고 (NO:)
(SN:)만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
그럴 거면서 왜 물어봤어? (NO:)
(SN:)햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
집은 주인을 닯는다잖아.
(SN:)어떻게
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 (SP:들어있다고) 하던데 그게 정말이구나?
(SN:)아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
다른 상품들은 어떤데
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요. (SN:)
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
 (NO:) 휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
비슷한데 (SP:시어하우스형) 임대주택이라고 생각하면 쉬워
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
(SN:)선글라스 닦는데 말고 또 쓸수 있는데가 있어(NO:)
네 지금 당장 깔게요
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
비행기 안에서 술 마신 거 아니야(NO:)
(NO:)회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
(SP:)나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
 그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
선배, 큰일 났어요.(SN:)
(SN:) 어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
속상해 죽겠어
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어
그럼 안전한 거 아니야
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져. 
(SN:)그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
지금 배가 거의 남산만해졌다구
(NO: 신입이) 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
(SN:) 매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
아보카도 좋아해?
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야.
활용법도 정말 다양해.
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백(SP:딜)이 들어있어서 비료로 사용된대. 
어떤 음식인데 (NO:)
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
상추, 미나리 재배등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요.
(NO:)아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.
너는 어떤 할인제도를 주로 써?(SN:)
그냥 쓰자니 지저분해 보일거 같아서 다시 하나 사려고(NO:)
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
(SN:)여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?(SN:)
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤(SP:뮬) 만들면 돼
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
나는 텀블러를 이용해.
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지.
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, (SN:) 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나? (NO:)
요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
씨엠에이 통장 그게 뭐야
(NO:)그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?(NO:)
(SN:)안 그래도 그것도 걱정이야.
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다 (NO:)
(SN:) 연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
나는 그런 말 처음 듣는데
두레 주택이라는 말은 들어봤어
(NO:)아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
나 참 속상해서.
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
이 은혜 잊지 않을게요.
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
됐고 다음은 어떻게 해
응 나는 처음 들어보는데
(SN:)물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
오일이 좀 잘 새요
그러니까 시차 적응이 더 안되지
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야 (NO:)
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네 (NO:)
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나?
(SN:)정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.(SN:)
(NO:)콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠(NO:)
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
(NO:) 아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
(NO:)그러니까 아보카도를 활용해 봐
그것 뿐만이 아니야
클리너도 아닌데
(SN:) 햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
(SN:)바닥 세정제? (SN:)그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요 (NO:) 
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
(NO:) 네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
뭐해
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가  아나라면서 엉엉 울었다니까 (NO:)
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
올리브오일? 그걸 그냥 먹는다고?
너도 할인 제도를 이용하지
(SN:)자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고.
그럼 육류가 원인이라는 거네?
아 그거 태정태세문단세예정연중인명선
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다.
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
또 바디 오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해주면 (SN:)셀룰라이트 분해 효과가 있지(NO:)
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
저는 이제 죽은 거죠?
(SN:)배부르게 먹는 것도 안돼
음… 그건 어려운 질문인데?
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.(NO:)
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까?
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라구.
(SN:)근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
먹었지 안 먹었을 리가 없지
(SN:)종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
속이 더부룩해 죽겠어
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아. 
나야 고맙지
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
(SN:)그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
에어비앤비 써 봤어
(NO:)꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
(NO:)뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
(NO:) (SP:근데) 그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야 (NO:)
입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
(SN:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
난 한 번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어 (NO:)
(NO:)커피 고마워.
이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어.
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워.
만 십 구세부터 만 삼십 구세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
아, 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
(SN:)요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고.
정부가 대학생과 사회초년생, 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 (SP:도) 공공임대주택이야.
요리가 과학이란 말이 사실이구나
(SN:하)부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
그래? 그거까지는 몰랐네. (SN:) 
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
그래도 되겠어
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.
걱정 마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요 (NO:)
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야 (SN:) 
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
(SN:)커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
응 맛있는데
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?(NO:)
우유의 맛과 향이 그대로입니다.
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.(NO:)
그 정도면 만능인데
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
암기 잘하는 방법이 따로 있어
정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
(no:)커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
(NO:) 몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
아직 시작이야
(NO:) 정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
(NO:)그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
달걀조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
(NO:)(NO:대박! 정말 좋은데?)(NO:)
앞바퀴랑 왼쪽 라인 이렇게
네 파일에 끼워서 보관하죠
(NO:) (SN:) 어떤 혜택들이 있는데
(NO:)속상해 죽겠어
그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지 (NO:)
(NO:**)(SN:**)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데
(SN:)만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
(NO:) 일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
(SP:)어째 불안불안한데
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식당을 차릴 수도 없고
(NO:)구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
아, 그거? 태정태세문단세 예성연중인명선.
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까(NO:)
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
너는 그런 걸 어떻게 알았어
(NO:)카페인 성분에 (SP:지망) 분해 효과가 있어
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
(NO:)(SN:)처음 듣는 얘긴데?(NO:)
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
두레 주택이라는 말은 들어봤어
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요 (NO:) 
일곱 번? 그것도 쉬운 일은 아니네.
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다.
(SN:) 화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
(SN:) 계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고. (NO:) 
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
그럼 안전한 거 아니야
근데 식초를 넣네
수셀리베 붕탄(SP:찐) 산플루네온 나마알규 인황염 (NO: 아르칼칼슘)
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
응 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
채소 (SP:잎에) 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
나는 텀블러를 이용해.
(SN:) 왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
아보카도 좋아해
(SN:) 그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 건 아니겠지? (NO:)
아니 그건 아닌데 삼 일째 화장실에 못 갔어
(SN:) 운전 연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까?
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
속이 더부룩해 죽겠어
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워(NO:)
(NO:) 건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
(NO:)여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
그 중 하나가 방수 처리와 (NO:)배수 처리예요
(SN:)요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
(SN:)그래도 사람들이 사 먹으니까 (SN:가격이) 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
모르는 소리 마라
(NO:)낮에는 이동하고 밤에 도착하면(SN:) 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든(SN:)
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
작년에도 걸렸는데 왜 (SP:오래) 하셨어요.
응 맛있는데
(SN:) 그래도 되겠어?
(N0:) 적당한 사고는 여행의 즐거움이지
배부르게 먹는 것도 안돼
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(NO:)팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
(SN:)나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
(SN:)실리콘 기판 위에 머리카락 (SN:모슴미) 보입니다
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠.(NO:)
(NO:) 얼마를 먹는 게 적당한데
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고.
(NO:(SN:)한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠)
(SN:)아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.(NO:)
(SN:)커피 고마워
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
(NO:) (SN:) 그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야 (SN:) 
(NO:)작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
미국은 잘 다녀왔어
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고.
내 신발 너무 아깝네
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
누가 너를 말리겠니.
(NO:) 벌써부터 화내는 거야 (NO:)
(FP:가) 후배사랑 나라사랑 아닙니까
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
(SN:) 그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
네 지금 당장 깔게요
(SN:) 이렇게 부풀다가 곧 터 저버리겠어
너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
선배는 앱을 쓰세요
아까 정말 화낸 거 아니지(NO:)
하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라구 (NO:)
그냥 눈에 보이는대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애 (SN:)
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없더라고
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
먹었지 안 먹었을 리가 없지
(SN:)휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
(FP:응) 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
나도 그런데
(NO:)그것 뿐만이 아니야
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
(SN:) 집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지도  해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요 (NO:)
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고.
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
그건 클리너가 아니잖아
올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
선배 큰일 났어요
사기당하는 사람도 많다던데
(NO:) 꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
그게 기억이 안나요 (NO:)
(NO:)에어비앤비 써 봤어
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
체코로서(SP:는)가장 좋은 기회 놓칩니다
그야 당연히 전진 주차지
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
아니. 그래서 이번에 한번 해보려고. (NO:)
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(NO:) (SN:) 그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(NO:) (SN:) 매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
(NO:)변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어(NO:)
그럼 먹고 싶을 때 아무때나 먹으면 되는건가?
여기저기 쓰다 보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
(SN:)햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
따라가며 호객 행위까지 합니다
(NO:)작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
나야 고맙지
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군
(SN:) 좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
(NO:최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고(SN:)편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대)
그러 게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
(NO:그것도 좋은 방법이네)
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지 (NO:)
(NO:) 이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요.
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요(NO:)
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
음 그건 어려운 질문인데
따렌에서 엠비씨 뉴스 정수경입니다
이 탁자 원목이지
(NO:)원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
(NO:요즘 커피 (SP:전문들에) 가면) 육 천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
활용법도 정말 다양해
어떻게
(SN:) 혼족이라는 말 들어봤어?
(SN:)나 참 속상해서
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까?
(SN:) 그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다 보면 정이 생기지 않겠어
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
(NO:)이 은혜 잊지 않을게요
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
(NO:) 카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나 (SN:) 
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
(NO:) (SN:) 회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워서 고민이었는데 좋은 방법인 걸?
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(NO:)내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다(NO:)
(NO:)의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
만 십 구세부터 만 삼십 구세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
다른 부모들은 수학이 고민이잖아
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
(NO:)굳이 캐물을 이유는 없었어요
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
(NO:) 너 한번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워
아니 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
다른 상품들은 어떤데?
(SN:) 시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고(SN:)술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.(NO:)
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 (sp:다릴) 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
우리 애는 참 이상해
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
근데 그건 좀 더 고민이 필요한 거 같애
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아
(NO:) 아, 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
부장님이 며칠 전에 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
(SN:) 안 그래도 우리 애가 너희 집의 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
씨엠에이 통장 그게 뭐야
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
아무래도 저축 아닐까
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담 없이 챙길 수 있으니까 딱이네
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(FP:응) 나는 처음 들어보는데
어떤 음식인데?
입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
카레는 한 번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한 번 제대로 배워봐야겠다
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
(NO:(SN:)실수를 할 수도 있는 거지 너는 처음부터 잘했어)
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
(NO:) 출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
(NO:)내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
난 한번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
그렇게 간단해요
(SN:)식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
(SP:)그래도 증권사 통장은 좀 불안한데(SP:)
(SN:)오일이 좀 잘 새요
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
(SN:)그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
(SN:) 선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고.
(SN:)베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
클리너도 아닌데
(NO:) 신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
집의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
인정하기 싫지만 애가 그러니까
(NO:) 아무래도 주차지
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
(NO:)근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
(NO:) (SN:) 솔직히 말해봐. 이번 (SP:비행에서) 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
나도 어느정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
(NO:)그러니까 시차 적응이 더 안되지
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
해외는 나가기 힘드니깐 제주도가 어떨까 싶어
(NO:) 통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 (SP:양파)나(SP:새싹)채소를 기르면 되니까요.
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백사십만 원인데, 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아.
(NO:(SN:)수도권의 경우 최대 일억이천만 원 광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아)
(NO:)식초로 닦으면 선글라스가 (SP:희끗해진다고)
그래 그거까지는 몰랐네
큰맘 먹고산 명품 신발인데
(SN:)한 달에 일 이십만 원이나 된(NO:대)
뭐해?
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.(NO:)
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조 지
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
(SN:) 됐고, 다음은 어떻게 해?(NO:)
그러네 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나
우유의 맛과 향이 그대로입니다
공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데 그게 사실일까 (NO:)
(NO:) 그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
(SN:)꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지(SN:)
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
식초 갑자기 왜 식초 타령이야(NO:)
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
(SN:)물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
물을 줄 때는 채소 (SP:) 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
(SN:)혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네(NO:)
(sn:)그렇다면 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군
(NO:) 근데 숙소가 고민이네
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
(NO:) (SN:) 먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아 (SN:) 
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
(NO:)그럼 육류가 원인이라는 거네
(NO:)시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십 년까지 거주할 수 있어(NO:)
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
너는 어떤 할인제로를 주로 써
(NO:) 만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
(SN:)그럴 거면서 왜 물어봤어
먹을 때야 좋지.
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
저는 이제 죽은 거죠
그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다(NO:)
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
(SN:) 죽음은 (SP:삶) 속에 내재해 있다
(no:)그게 익숙해서요(no:)
(SN:) 사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라구
(NO:)식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
(NO:(SN:)그래서 요즘은 카페 가서 커피 시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해(SN:))
(NO:)아까 (SP:꺼피) 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아(NO:)
학교 종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다
(SN:) 이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
거기에서 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
(NO:) 회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
(NO:카)레에 케찹이 들어가
(NO:) 그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
나만 그런게 아닌 걸 보면(SN:) 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나
(SN:) 차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요?
정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 (SN:)공공임대주택이야
(NO:)그 정도면 만능인데?(NO:)
그래야 수돗물에 소독 성분을 (SP:없잴) 수 있거든요.
(NO:)그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐
나는 그런 말 처음 듣는데
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
(SN:)아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
(SP:)여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아(SP:)
(NO:)뭐하고 있어
지금 배가 거의 남산만해졌다구
올리브 오일 그걸 그냥 먹는다고
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
(NO:) 위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
집은 주인을 닮는다잖아.
(SN:)이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
(NO:)계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든(SN:)
(NO:) 아보카도 반개와 오이 슬라이스한 것 네개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
(SN:)안 그래도 그것도 걱정이야
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
(NO:) 그러니까 아보카도를 활용해 봐
우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
(NO:) 그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
요리가 과학이란 말이 사실이구나
쉬운 거 부터 가르쳐줘 괜히 어려운 거 부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고 (NO:)
그럼 뭐해? 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데.
(NO:)이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목은 (NO: 너무) 어렵대
(NO:) 회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까 (NO:)
실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라구
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
(NO:)식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져(NO:)
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 챙겨볼게요
너도 할인 제도를 이용하지(NO:)
(NO:)암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
(SN:) 아니예요 집에서 키운 거예요
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아련해지는지 (NO:)
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
화려한 일을 추구하지 말라 중요한 것은 스스로의 재능 이며 자신의 행동에 쏟아붓는 사랑의 정도이다 마더 테레사
사람들은 모두 다른 사람의 불행을 차마 두고 보지 못하는 마음을 가지고 있다
남을 도와줄 때는 화끈하게 도와줘라 도와주는지 안 도와주는지 흐지부지 하거나 조건을 달지 마라 괜히 품만 팔고 욕만 먹는다
행복이란 우리 자신의 가정에서 자라며 남의 집 정원에서 뽑아지는 것이 아니다
신은 결코 행동하지 않는 자를 돕지 않는다
절약하지 않으면 집을 망치고 청렴하지 않으면 지위를 잃는다
병을 앓아본 사람이 아니면 불행에 대한 진정한 동정심을 갖지 못한다
이 길은 그대만의 길이오 그대 혼자 가야 할 길임을 명심하라 비록 다른 이들과 함께 걸을 수는 있으나 다른 그 어느 누구도 그대가 선택한 길을 대신 가줄 수 없음을 알라
가장 소름끼치는 불신은 바로 자기 안에 있는 불신이다
소비된 시간은 존재하고 이용된 시간은 생명이다 영
꿈을 계속 간직하고 있으면 반드시 실현할 때가 온다 괴테
훌륭한 사람과 어리석은 사람의 차이는 불과 한 걸음 차이다
성격이 같아도 성품이 다르면 헤어지고야 만다고 한다 시간이 흐를수록 사람에게 늘어나는 것은 깨달음 같은 것이었다
화를 참기는 쉬워도 남에게 옮기지 않기는 어려운 일이다
미래는 일하는 사람의 것이다 권력과 명예도 일하는 사람에게 주어진다 게으름뱅이의 손에 누가 권력이나 명예를 안겨 줄까 힐티
하늘엔 별이 땅위엔 꽃이 있듯이 인간에게는 사랑이 있다 진정한 사랑은 영원히 자신을 성장시키는 경험이다
내일의 모든 꽃은 오늘의 씨앗의 근거한 것이다 중국 속담
남을 해하면 마침내 자기에게 돌아오고 세력의 의지하면 도리어 재앙이 따른다
고통에서 도피 하지 말아라 고통의 밑바닥이 얼마나 감미로운 가를 맛보라
지극한 정성은 하늘도 감동 시키고 지극한 정성은 쉬지 않는 것이다
감히 도전해 보지 못한 사람들은 아무것도 하지 못한다
인생을 발전시키는 것은 그가 하고 있는 일이 아니라 그가 하고자 하는 일이다
그대 자신의 영혼을 탐구하라 다른 누구에게도 의지하지 말고 오직 그대 혼자의 힘으로 하라 그대의 여정에 다른 이들이 끼어들지 못하게 하라
양심은 누군가 보고 있을지 모른다고 경고하는 내면의 소리다
어깨에 힘을 잠시 빼면 진정한 최고에 오를 수 있다
고통이 남기고 간 뒤를 보라 고난이 지나면 반드시 기쁨이 스며든다 괴테
계곡의 정신은 마르지 않는다 이것을 여성스러움의 힘이라고 한다 여성 스러움의 포용력 이것을 하늘과 땅의 뿌리라고 한다
네가 지금 어디에 있는지 생각하는 대신 가장 어디에 있고 싶은 지를 생각하라
거지의 사랑을 받게 된 사람이야말로 군주 중의 군주이다
가장 행복한 삶은 가장 재미있는 생각을 하는 삶이다
죄는 취소될 수 없다 용서될 뿐이다 스트라빈스키
군자가 예절이 없으면 역적이 되고 소인이 예절이 없으면 도적이 된다
정말 아름다운 광채는 겉으로 빛이 드러나지 않는다.
불필요한 논쟁 지나친 고집을 부리지 마라 직장은 학교가 아니다
배가 부르고 등이 따뜻해야 비로소 윤리와 도덕이 생긴다
배움은 날마다 채우는 것이다 도를 닦는 것은 날마다 비우는 것이다
사람은 부지런 하면 생각하고 생각하면 착한 마음이 일어나는데 놀면 음탕 하고 음탕 하면 착함을 잊으며 착함을 잊으면 악한 마음이 생긴다
우리는 영혼을 움직이는 침묵이 필요하다
수위 아저씨 청소부 아줌마 음식점 종업원에게 잘 해라 그렇지 않은 사람을 경계하라 나중에 니가 어려워지면 배신할 사람이다
지도자도 자신의 의도를 확실히 드러내서는 안된다 그저 백성들을 풀강아지 정도로 생각하며 간섭하지 말라
나는 시련의 순간마다 웃음의 능력을 보았다 웃는 순간 모든 슬픔은 희망의 씨앗이 되었기 때문이다
천하의 어려운 일은 반드시 쉬운 것에서 시작된다 천하의 큰 일은 반드시 미세한 것에서 터진다
사랑이란 이름으로 간섭하지 마세요 때로는 내버려 두는 것도 사랑입니다
열심히 산 사람만이 날마다 비울 수 있는 자격이 있습니다
금전은 무자비한 주인이지만 유익한 종이 되기도 한다 유태 격언
지금 힘이 없는 사람이라고 우습게 보지 마라 힘없고 어려운 사람은 백번 도와줘라 그러나 평판이 좋지 않은 사람은 경계하라
하늘과 땅은 장구하다 스스로 살려고 하지 않기에 오히려 장생 할 수 있는 것이다
원인은 숨겨지지만 결과는 잘 알려진다 모든 죄의 기본은 조바 심과 게으름 이다 카프카
조의금을 많이 내라 사람이 슬프면 조그만 일에도 예민해 진다
약간의 금액이라도 기부해라 마음이 넉넉해지고 얼굴이 핀다
때로는 스스로 일어날 수 있도록 지켜봐 주는 것도 아름답습니다
좋은 항아리가 있으면 아낌없이 사용하라 내일이면 깨질 지도 모른다
진실을 말할 때에는 그것을 숨길 때 만큼이나 주의를 기울여야 한다
아마추어와 프로 작가의 유일한 차이는 인내심에 있다
똑똑해 보이는 것도 어렵지만 바보처럼 보이기도 어려운 일이다 총명 하면서 바보처럼 보이기는 더욱 어렵다
남의 험담을 하지 마라 그럴 시간 있으면 팔굽혀펴기나 해라
강한 인간이 되고 싶다면 물과 같아야 한다
마음만 가지고 있어서는 안된다 반드시 실천 하여야 한다 이소룡
눈을 조심하여 남의 잘못된 점을 보지 말고 입을 조심하여 남의 단점을 말하지 말라
혼돈의 인생이 질서정연한 인생 보다 더 아름다울 수 있다
일의 성패는 능력보다 신념에 달려 있으며 강인한 의지 없이는 뛰어난 재능도 없다
민주주의는 정지된 것이 아니라 영원히 계속되는 행진이다 루즈벨트
자유는 획득하는 것보다 간직하는 것이 더 어렵다 컬 훈
너 자신을 발견하라 한시간이라도 좋으니 혼자서 조용히 생각하는 시간을 가져라
희망은 멀리 있는 게 아니다 바로 내 곁에 있다 나의 일상을 점검 하자
총명함을 내려놓고 한발 뒤로 물러나라 하는 일마다 마음이 편할 것이다 의도하지 않아도 나중에 복이 올 것이다
가정이란 어떤 형태의 것이든 인생의 커다란 목표이다
아무 것도 시도할 용기를 갖지 못한다면 인생은 대체 무엇이겠는가
(SN:) 무례한 사람의 행위는 내 행실을 바로 잡게 해주는 스승이다 공자
일과 오락이 규칙적으로 교대하면서 서로 조화를 이루면 생활이 즐거워진다
건강이 육체와 관련이 있듯 정성과 마음을 다하는 태도는 영혼과 관계가 있다
안으로 훌륭한 부모가 없고 밖으로 엄한 스승 없이 능히 성취한 사람은 드물다
자신의 분노를 남에게 옮기지 마라 한번한 잘못을 두 번 반복하지 말아라
참된 삶을 맛보지 못한 자만이 죽음을 두려워 하는 것이다 제이 메이
세상이란 것은 거울이기 때문에 들여다보면 자기가 보인다
가치 있는 적이 될 수 있는 자는 화해 하면 더 가치 있는 친구가 될 것이다 펠담
쓰러진 자 망 할까 두렵지 않고 낮춘자 거만 할까 두렵지 않다 예의는 남과 화목 함을 으뜸으로 삼는다 논어
큰나라는 하류이여야 한다 그래야 천하의 모든 사람들이 모여들기 때문이다
하늘에는 입이 없으므로 사람으로 하여금 말하게 한다 하이케이야기
내 밥값은 내가 내고 남의 밥 값도 내가 내라 남이 내주는 것을 당연하게 생각하지 마라
모든 사물은 조물주의 손에서 나올 때는 완전하다 그러나 모든 사물은 인간의 손에서 타락한다
가장 귀중한 사랑의 가치는 희생과 헌신 이며 교육의 최고 성과는 관용 이다
남의 기획을 비판하지 마라 네가 쓴 기획서를 떠올려 봐라
기뻐서 울고 슬퍼서 울고 모든 감정의 으뜸은 울음이 아닐까 한다
복은 검소함에서 생기고 덕은 자신을 낮추고 물러서는데서 생기며 지혜는 고요히 생각하는 데서 생긴다
아마추어는 남을 상대로 싸우지만 프로는 자신을 상대로 싸운다
회사 돈이라고 함부로 쓰지 마라 사실은 모두가 다 보고 있다
순리대로 오는 것을 거절하지 말고 순리대로 가는 것을 잡지 말며 내 몸 대우 없음에 바라지 말고 지나간 일은 생각하지 말라
지금 이 순간을 즐겨라 지금 니가 살고 있는 순간은 나중에 니 인생의 가장 좋은 추억이다
호연지기 가득한 사람은 정신적 충만감이 가득하다
불가능은 소심한 자의 환상이요 비겁한 사람의 도피처 이다
한마디의 말이 들어맞지 않으면 천 마디의 말을 더해도 소용이 없다 그러기에 중심이 되는 한마디를 삼 가서 해야 한다
제일 바쁜 사람이 제일 많은 시간을 가진다
유익하지 않은 말을 함부로 하지 말고 나와 관계없는 일에 부질없이 참견하지 말라
노력을 이기는 재능은 없고 노력을 외면하는 결과도 없다 스스로에게 의지하는 것 말고 의지할 곳이란 없다
회복의 유일한 길은 다시 시작하는 것이다
목표가 미래의 당신을 결정해 준다
아는 것을 안다고 하고 모르는 것을 모른다고 하는 것이 말의 근본이다 순자
겸손한 자만이 다스릴 것이오 애써 일하는 자만이 가질 것이다 우선 겸손을 배우려 하지 않는 자는 아무것도 배우지 못한다
감정을 잘 다스렸을 때 비로소 소박한 마음이 생겨나는 법이다
모든 사람들이 가는 길이 반드시 옳은 길은 아닙니다
말이 너무 많으면 자주 궁지에 몰린다 그저 말없이 자신의 자리를 지키는 것만 못하다
험한 언덕을 오르기 위해서는 처음에는 천천히 걷는 것이 필요하다
깊은 강물은 돌을 던져도 흐리지 않는다 모욕을 받고 이내에 발칵 하는 인간은 강도 아닌 조그만 웅덩이에 불과하다
고난의 한복판에 지혜가 있으며 재능은 한계가 있지만 노력에는 한계가 없다
좋은 일을 많이 해 내려고 기다리는 사람은 하나의 좋은 일도 해낼 수가 없다 사뮤엘 존슨
열매를 맺지 않는 꽃은 심지 말고 의리 없는 벗은 사귀지 말아라
교육의 최대 목표는 지식이 아니라 행동이며 교육의 목적은 인간성의 조화적 발달에 있다
큰 나라를 다스리는 자는 마치 작은 생선을 굽듯이 한다 작은 생선은 자주 뒤집으면 먹을 게 없다
굶주린 사람에게 배고픔의 고통을 참아야 한다는 충고를 대식가가 어찌 진지하게 얘기할 수 있겠는가
미래를 신뢰하지 말라 죽은 과거를 묻어 버려라 그리고 살아있는 현재에 행동 해라
바쁘다는 것만으로는 충분치 않다 문제는 무엇 때문에 바쁜가이다
관직에 있는 자는 반드시 갑작스러운 분노를 경계 해야만 한다
흔히 사람들은 기회를 기다리고 있지만 기회는 기다리는 사람에게 잡히지 않는 법이다
우리는 기회를 기다리는 사람이 되기 전에 기회를 얻을 수 있는 실력을 갖춰야 한다 일에 더 열중하는 사람이 되어야 한다 도산 안창호
수가 많다고 강한 것은 아니며 부드러움은 강함을 이긴다
최고의 지도자는 있다는 존재만 느끼게 한다 그 다음은 친절하여 칭찬받는 지도자이다
백만금으로 집을 사고 천만 금으로 이웃을 산다 함께 하는 이웃이 좋으면 인생이 행복하다
마음을 조심하여 자신을 탐내거나 성내지 말고 몸을 조심하여 나쁜 사람을 따르지 말라
침대 속에서는 아무리 생각해 본다고 해도 별로 신통한 생각을 얻을 수 없다
직장 바깥 사람들도 골라서 많이 사귀어라 직장 사람들하고만 놀면 우물안 개구리가 된다 직장 그만두면 고아가 된다
확실한 일을 실행할 힘은 누구나 가지고 있다
어떤 가치 있는 행동을 하지 아니한 날 그날은 잃은 날이다 자콥 보바트
자기 자신을 정복하지 못한 사람은 결코 자유로울 수가 없다 너 자신을 누구에겐가 필요한 존재로 만들어라
시간이 모든 것을 말해준다 시간은 묻지 않았는데도 말을 해주는 수다쟁이다
차가움에 데어 본 사람은 안다 뜨거운 사랑이 얼마나 차가워질 수 있는지 남의 불행 위에 내 행복을 쌓지 말아라
어리석은 사람은 자기 혓바닥을 억제하지 못한다
백가지 책에 쓰인 말보다 한가지 성실한 마음이 더 크게 사람을 움직인다 벤자민 프랭클린
친절한 마음가짐의 원리 타인에 대한 존경은 처세법의 제일 조건이다
배가 항구에 있어 가장 안전하지만 그것이 배의 존재 이유는 아니다
그 다음은 그 앞에 서면 두렵게 만드는 지도자이다 그 다음은 뒤돌아서서 욕하는 지도자이다
분노는 바보들의 가슴 속에서만 살아가며 밝은 성격은 어떤 재산 보다도 귀하다
삶은 소유물이 아니라 순간순간의 있음이다 영원한 것이 어디 있는가 모두가 한때 일 뿐 그러나 한때를 최선을 다해 최대한으로 살 수 있어야 한다
부지런 함에도 의와 이의 구분이 있다 닭이 울 때부터 부지런 하기로는 순임금이나 도적이나 한가지 이기 때문이다 가정집
고마우면 고맙다고 미안하면 미안하다고 큰 소리로 말하라 마음으로 고맙다고 생각하는 것은 인사가 아니다 남이 내 마음 속까지 읽을 만큼 한가 하지가 않다
고생하는 사람들 때문에 세계는 발전하고 있다
당신은 항상 영웅이 될 수 없다 그러나 항상 사람은 될 수 있다 괴테
옛 친구들을 챙겨라 새로운 네트워크를 만드느라 가지고 있는 최고의 자산을 소홀히 하지 마라
중심을 찌르지 못하는 말일진대 차라리 입밖으로 내어 않 느니만 못하다 채근담
통찰력 없이 일하는 것보다 괴로운 것은 없다
저 우주와 자연은 자신의 의도를 말로 하지 않는다 그저 만물을 풀강아지 정도로 생각하며 간섭하지 않는다
근심은 욕심이 많은 데서 생기고 재앙은 탐하는 마음이 많은 데서 생기며 허물은 남을 하찮게 여기는 데서 생긴다
가정은 삶의 보물 상자가 되어야 한다
평소에 잘해라 평소에 쌓아둔 공덕은 위기 때 빛을 발한다
중요한건 당신이 어떻게 시작 했는 가가 아니라 어떻게 끝내는가 이다
큰 재주를 가졌다면 근면은 그 재주를 더 낫게 해줄 것이며 보통의 능력밖에 없다면 근면은 부족함을 보충해 줄 것이다 레이놀즈
사람들이 그들의 궤도에서 벗어나 본다면 얼마나 많은 사람들이 행복해질까
일상 생활을 바꾸지 않는 한 인생은 바뀌지 않는다
부자의 가장 큰 행복은 자선을 할 수 있다는 것에 있다
현대화 보다 더 고상한 것이 있다 그것은 바로 영원한 것이다 솔로몬 세치터
가능한 한 옷을 잘 입어라 외모는 생각보다 훨씬 중요하다
나이가 육십이다 칠십이다 하는 것으로 그 사람이 늙었다 젊었다 할 수 없다 늙고 젊은 것은 그 사람의 신념이 늙었느냐 젊었느냐 하는데 있다
좋은 건 이 후배에게도 (SP:쫌) 좀 알려주세요
(SP:**)미루다보면 결국 못 가게 되는 여행이잖아
오일이 좀 잘 새요
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
김빠진 콜라가 고기를 연하게 한다고 어떻게
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
(NO:)요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고(NO:)
클리너도 아닌데?
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
너는 그런 걸 어떻게 알았어
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
죽음은 삶 속에 내재해 있다
어제 저녁 불고기 괜찮았지
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
왜 그런거지
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 (SP:섭섭하더라구) 섭섭하더라고
아까 정말 화낸 거 아니지(NO:)
그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 (SP:꽁짜로) 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
나도 그런데.
김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이
연하고 고기 잡내도 안 나고
생활 속의 과학이라는 말이 틀린 게 아니네.
(NO:)(SP:습기) 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
나는 휴게소에서 먹는 떡꼬치랑 감자가 그렇게 맛있더라고
내 신발 너무 아깝네
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
(SN:) 아 천에 콜라를 적셔서 닦으면 기름때를 분리시킬 시간이 없는 거구나
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
콜라가 무슨 휘발유라도 돼 페인트를 지우는데는 휘발유가 최고지
(NO:)(SN:)하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이  돼서 시차 적응이 더 어려워진다고
(NO:)아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
(NO:)그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
(FP:음) 그건 어려운 질문인데
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
아보카도 좋아해
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조 지
미국은 잘 다녀왔어?
(NO:) (SN:) 오랜만에 드라이브 어때? (SN:)
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 (SP:찾아봐도)찾아도 명함이 (SP:)없어요
아 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
그래? 그거까지는 몰랐네.
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
그거 재밌겠는데?
그 생각은 못 했네 역시 에어비앤비 고수답군
선배 큰일 났어요
이러니까 냉장고가 맨날 꽉 차서 넣을 데가 없다고 하는 거 아니야.
(NO:) 응, 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(NO:)너는 어떤 할인 제도를 주로 써
난 한 번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
이것도 콜라의 인산 성분 때문인가
나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
콜라가 옷에 묻은 페인트를 지워준다고
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야
그게 익숙해서요
네, 지금 당장 깔게요
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같아
한 달에 일 이십만 원이나 된대
(SN:)냉장고 한 대 더 사달라고 하려고 일부러 이러는 거지?(NO:)
고속도로 휴게소에 대해선 정말 모르는게 없겠구나
사천 만원어치 사서 천 만원 남았어요.
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
나는 텀블러를 이용해.
(NO:)누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
(SN:)그러니까 말이야 장마가 (SN:)원망스럽네
(NO:) 왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
근데 어떻게 그렇게 휴게소 메뉴들을 줄줄 외우고 있어?
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
카레에 케찹이 들어가
굳이 캐물을 이유는 없었어요
콜라가 녹슨 부분까지 제거할 수 있을까
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
요즘 휴게소는 단순히 쉬어가는 곳이 아니라 지역 명물이라고 해도 손색이 없겠다
사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
됐고 다음은 어떻게 해
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
그럼 안전한 거 아니야?
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해. 
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면 리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
응 나는 처음 들어보는데
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
사용 기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
그건 클리너가 아니잖아
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
서류를 보내 달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도에는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
위가 비어있을 수록 시차  시차 적응이 쉬워
실수를 할 수도 있는 거지. 너는 처음부터 잘했어?
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라?
네 파일에 끼워서 보관하죠
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
이 은혜 잊지 않을게요
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
그런가? 그럼 오늘 배운 방법으로 한번 닦아볼까?
근데 숙소가 고민이네
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
다른 상품들은 어떤데
그래 그럼 내친김에 가자
속상해 죽겠어
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다.
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
(NO:)요즘은 한 달 (SN:)살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(NO:)회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인걸
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
모처럼의 황금 연휴를 해외에서 보내자
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
(SN:)아무래도 저축 아닐까
누가 너를 말리겠니
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
뭐해?
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
(NO:)너도 할인 제도를 이용하지(NO:)
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
(NO:) 예를 들어 어떤 거
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
벌써 일주일은 지난 거 같은데
(NO:)안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데(SN:) 그게 정말이구나
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
안 그래도 그것도 걱정이야
나 참 속상해서
너 한번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
먹었지 안 먹었을 리가 없지
이렇게 효과적인 방법을 알면서도 우리 집 싱크대는 왜 매일 더러운 걸까
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지.
텀블러를 가져가면 커피 값을 할인해주는 곳이 많더라고.
후배사랑 나라사랑 아닙니까
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
그렇게 간단해요?
인정하기 싫지만 애가 그러니까
얼른 평행 주차도 가르쳐 줘. 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며?
(SN:) 이번 휴일에 춘천 갈까?
(NO:)그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데(SN:) 괜한 짓 하는 건 아니겠지(NO:)
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
가을이면 춘천으로 가는 길이 너무 이쁘더라고
(SN:)이걸 아직도 안 버렸어?
사기 당하는 사람도 많다던데
모르는 소리 말아
그게 기억이 안나요
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
(NO:)그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까(NO:)
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
천안 호두과자 말고 또 있어?
이렇게? 나 지금 잘하고 있어?
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
배부르게 먹는 것도 안돼
우유의 맛과 향이 그대로입니다
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
엠엠에프형 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
이번에는 진짜 화낸 거 같은데
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
오죽하면 춘천가는 길이라는 노래까지 나왔겠어
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
말로만 들어서는 상상이 안(SP:계세요?)
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
(NO:)간 질환이 상당한 원인이 됩니다(NO:)
이제 김빠진 콜라 안 버렸다고 잔소리 하면 안 되겠네
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
사실을 사실대로 말했을 뿐인데 면피라고 하시면
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
집안 살림에도 이런 과학이 숨어 있을 줄이야
후진 주차할 때 경고음이 삑삑 거리면 무서워서 오도가도 못하겠던데
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
저는 이제 죽은 거죠
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
차라리 커피 값 자체를 (SP:쫌) 좀 내려주면 안되나
먹을 때야 좋지
정말 그러네
그 정도면 만능인데?
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
선배는 앱을 쓰세요
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
둘이 같이 가니까 갈 때는 내가 운전하고 올 때는 네가 운전하면 되지
종금 엠엠에프(SN:) 다 생소한 단어들이네
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
대박 정말 좋은데
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
어 네가 가르쳐준 방법대로 하니까 생각보다 쉽네
그것도 좋은 방법이네.
어떤 혜택들이 있는데
(NO:)(SN:)쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 (SP:괜찮더라구)괜찮더라고
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
처음 듣는 얘긴데
구강 청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
지금 맛있는 고기 해줬다는 걸로 빠져나가려는 거야
씨엠에이 통장 그게 뭐야
(NO:) 에어비엔비 써 봤어? (NO:)
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
활용법도 정말 다양해
(NO:)하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
집은 주인을 닮는다잖아
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데.
그럴 거면서 왜 물어봤어
따라가며 호객 행위까지 합니다
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(NO:)그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
찜닭 만들때 콜라를 넣는다는 얘기는 들어봤는데 고기를 콜라에 재워둔다는 얘기는 금시초문이네 (NO;)
할 말 없으니까 괜히 핑계 대는 것 아니야? 
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
가을바람도 선선하고 하니 놀러가고 싶은 마음이 굴뚝이네
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요
아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까
(NO:)신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면(SN:) 변명의 여지가 없어서요
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
근데 그건 (SP:쫌) 좀 더 고민이 필요할 거 (SP:같애) 같아
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든.
이제야 조금 믿음이 가는 걸?
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네
정말 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어
아보카도 좋아해
(SN:)(N0:)나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데(NO:)(SN:)
그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
(SN:) 그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
(FP:음) (SN:)매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.(SN:)
(SN:) 자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십년까지 거주할 수 있어
 (NO:) 적당한 사고는 여행의 즐거움이지
(SN:)채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요(NO:)
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
(SN:) 집안 살림하다 보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고.
어떤 혜택들이 있는데
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
우리 때는 남의 시선을 의식하느라 하고 싶은대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
(SN:) 그럼 육류가 원인이라는 거네
그러니까 시차 적응이 더 안되지
(SN:) 네 지금 당장 깔게요 (NO:)
(NO:)(SN:)건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
(SN:) 그것 뿐만이 아니야.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
(SN:) 식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
(SN:) 차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
비슷한데 쉐어하우스형 임대 주택이라 생각하면 쉬워
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
(FP:응) 맛있는데
나도 그런데
(NO:)작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
수도권의 경우 최대 일억이천만 원 광역시는 구천오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허빅지나 팔뚝살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
(NO:) 그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼 (SN:)
대박! 정말 좋은데?
(NO:) (SN:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
(SN:) 여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
(NO:)(SN:) 위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워.(NO:)(SN:)
(SN:)요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
아보카도 좋아해
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
(FP:아) 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묵었던 도미토리 같은 거겠네
(SN:) 우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
(SN:)극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?
(NO:)(SN:)한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.(NO:)
(SN:)그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
커피 고마워
한달에 이십만원만 해도 일년이면 이백 사십만원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
내 신발 너무 아깝네
(SN:) (SP:선글라스를) 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나
(NO:) (SN:) 시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대 (SN:)
(NO:(SN:)클리너도 아닌데)
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고
(NO:) (SN:) 콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(SN:) 근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까?
(SN:) 그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
(NO:자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고)
(SN:) 좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요.
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
(SN:) 입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
나는 텀블러를 이용해
(SN:)만 십구세부터 만 십구세 이하의 대학생과 취업 준비생등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
(SN:) 처음 듣는 얘긴데 (SN:)
(SN:) 근데 식초를 넣네
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
(SN:) 비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고.
(NO:)그러니까 아보카도를 활용 해 봐.(NO:)
(SN:) 오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어 (NO:)
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
(SN:) 그런 의미에서 커피 한잔 하러 갈까 (NO:)
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
(SN:) 부장님이 며칠 전 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
후배사랑 나라사랑 아닙니까
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
(SN:) 아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
(NO:) (SN:) 비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
(SN:) 내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다 (SN:) 
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
(NO:) 응 나는 처음 들어보는데
(SN:)사 먹는 거랑은 그래도 또 다를거예요
(SN:) 근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
풋 스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고 만족할 거야.
나는 무슨말인지 몰라서 먹는거 보다 다른데 쓰는걸 좋아하지(SN:)
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
선배 큰일 났어요
(SN:)이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(NO:속이)속이 더부룩해 죽겠어
출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라
(SN:) 사기 당하는 사람도 많다던데
다른 부모들은 수학이 고민이잖아
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
(SN:) 곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
(SP:칩으)칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
(NO:(SN:)나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아)
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 (SP:후)뒤 발라주면 돼
누가 너를 말리겠니
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
(NO:) 가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애(SP:대)
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네 (NO:)
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
그것도 좋은 방법이네
(SN:)연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다.
선배는 앱을 쓰세요
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담 없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(NO:)(SN:)요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고(NO:)
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(NO:(SN:)요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나)
나야 고맙지
죽음은 삶 속에 내재해 있다
(SN:)아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요(NO:)
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(SN:) 그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
(SN:)나 참 속상해서(NO:)
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
(NO:) 이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대
(SN:)후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
그래도 되겠어
뭐하고 있어
(SN:)그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
그럼 안전한 거 아니야
이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어.
먹었지 안 먹었을리가 없지(NO:)
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
(SN:) 아직 시작이야
(NO:)아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
(SN:) 어떤 음식인데?
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
(SN:) 신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데 (NO:)
실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고  하더라구
(NO:)해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
(SN:) 응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
(SN:)지금 배가 거의 남산 만 해졌다구.
(SN:) 그나저나 나 선글라스 하나 사야할까 봐.
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
너도 할인 제도를 이용하지?
뭐해?
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
(SN:) 안 그래도 그것도 걱정이야 (NO:)
(NO:(SN:)어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어)
(SN:)누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.(SN:)
(SN:)근데 그건 좀 더 고민이 필요할거 같애
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
(SN:)우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어(NO:)
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
(NO:)(SN:)잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
(SN:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
(NO:) (SN:) 간 질환이 (SP:상다강)  원인이 됩니다 (NO:)
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
(SN:)(NO:) 아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어 (NO:)
네 파일에 끼워서 보관하죠
(SN:) 나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아 (NO:)
시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
솔직히 말해봐 이번 비행에서 기내식 말고 라면은 안 먹었어(NO:)
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인제도라도 잘 이용하자고
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아.
(NO:) 식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
(NO:) 나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
(NO:)이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
속상해 죽겠어
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뽀족한 수가 있겠어
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아 (NO:)
(NO:)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
(SN:)나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
(SN:)아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
그래 그거까지는 몰랐네
(NO:(SN:)집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아) 
그 정도면 만능인데
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(SN:) 너는 어떤 할인제도를 주로 써
아니에요 집에서 키운 거예요
얼마를 먹는게 적당한데
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해.
(SN:) 나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고 (SN:)
(SN:) 따라가며 호객 행위까지 합니다
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야
(SN:) 아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까 (SN:) (NO:)
(SN:) 요리가 과학이란 말이 사실이구나. (NO:)
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물 주기예요.
(SN:) 이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
(SN:)다른 상품들은 어떤데
(NO:) 하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아.
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
이 은혜 잊지 (SP:않께요) 않을게요.
계속 듣다보면 더 놀라게 될테니 마음의 준비를 하라고
(SN:)원금을 손해보는 게 아니란 말이야
(NO:) 한달에 일 이십 만원이나 된대
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
달걀 조림을 할때 껍질이 잘 안까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한 번 해봐야겠네.
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
그렇게 간단해요
(NO:) 결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
(SN:)오늘 (SN:네도) 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
(NO:) 굳이 캐물을 이유는 없었어요
(SN:) 퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
(SN:) 그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?(NO:)
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
(SN:)식초? 갑자기 왜 식초 타령이야?
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
먹을 때야 좋지
(NO:)(SN:)미국은 잘 다녀왔어
비행기에 내린 후 햇(SP:볕)을 쬐는 것도 도움이 돼
(FP:음) 그건 어려운 질문인데.
(NO:)그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
활용법도 정말 다양해
(NO:) 혼족이라는 말 들어봤어
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
나는 그런 말 처음 듣는데
(SN:) 매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?(NO:)
(SP:올리브오일도) 올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해 줄 거 같기는 한데, 그래서 도움이 되는 건가?
(SN:)정부가 대학생과 사회초년생 신혼부부 등을 대상으로(SN:) 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공(SN:짓)임대주택이야
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요(NO:)
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요.
(NO:) 그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
(SN:) 정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
(NO:)그럼 뭐해 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데
(SN:)씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼(NO:)
하루 한번만 먹으면 된다는 거지?
(SN:)그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
그러니깐 말이야 장마가 원망스럽네
(SN:) 아니 일주일에 두번만 해도 몰라보게 달라질거야
(NO:)(SN:)우유의 맛과 향이 그대로입니다
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?
(SN:) 돈을 하루만 맡(SN:겨)도 이자가 나온다는 거야?
(SN:) 비행기 안에서 술 마신 거 아니야(NO:)
(NO:(SN:)안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어(SP:있)었다고 하던데 그게 정말이구나)
아니 그래서 이번에 한번 해보려고.
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는게 효율성이 높다네
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러(SP:와)져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고.
그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
그럴 거면서 왜 물어봤어? (NO:)
(SN:) 암기 잘하는 방법이 따로 있어
집은 주인을 닯는다잖아.
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
이십오분 후 닦아내면 확실히 효과가 있더라구
하루(SP:에) 한번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
(NO:(SN:)아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래)
입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
(SN:)그게 익숙해서요
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
너는 그런 걸 어떻게 알았어
걱정마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요.
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
(NO:) 그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
(SN:) 그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
(SN:)환경도 보호하고 커피 값도 절약하니 일석이조지
커피 찌꺼기가 (SN:) 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 (SN:) 들어봤어
(SN:) 카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나 (NO:)
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰맘 먹고 샀지
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
(SN:) 서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요 (NO:)
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
(SN:)아무래도 저축 아닐까?
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네.
(SN:)그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼(NO:)
(NO:)(SN:)그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어(NO:)
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
(SN:) 오일이 좀 잘 새요
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(NO:아보카도에)아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
그게 기억이 안나요
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
(SN:)그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?(SN:)
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요(NO:)
그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고 (NO:)
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요.
에어비앤비 써 봤어
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
(NO:(SN:)배부르게 먹는 것도 안 돼)
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
씨엠에이 통장 그게 뭐야
(SN:) 원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서 (NO:)
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
두레 주택이라는 말은 들어봤어
(SN:) 일본인들의 여름은 과연 어떨까요
(SN:) 이 탁자 원목이지
그건 클리너가 아니잖아
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
저는 이제 죽은 거죠
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
(SN:)그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해(SN:)
근데 숙소가 고민이네
(SN:) 아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아.
(SN:) 주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지.
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
(SN:)복잡하지 않아요 (NO:)듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까? (SN:)
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
우리 애는 참 이상해.
(SN:)노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
(SN:)됐고 다음은 어떻게 해
(SN:)인정하기 싫지만 애가 그러니까
(SN:) 모르는 소리 말아.
(SN:) 내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
(SN:)햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
(NO:) (SN:) 피부 관리도 중요한 자기 관리라고
카레에 케찹이 들어가
근데 그 드라마에 나온 동화가 있는데, 이 드라마를 위해 동화를 만들었다네.
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야 (NO:)
(SN:)카레에 케찹이 들어가?
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
(SN:)예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만(SN:)이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐.
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
(SN:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다
처음 듣는 얘긴데
(SN:) 일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만 (NO:)
(SN:) 몇년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야.
(SN:) 카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다. (SN:)
(SN:) 나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(SN:)난 한 번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
나 참 속상해서
(SN:)  일본인들의 여름은 과연 어떨까요
(SN:) 그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(SN:) 돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야 (NO:)
먹었지 안 먹었을 리가 없지
그렇게 간단해요
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씼어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
(SN:)완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
(SN:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
(NO:) (SN:) 솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어 (NO:)
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
사기 당하는 사람도 많다던데
(NO:)(SN:) 한 잔에 삼 백원이나 할인이 돼 
그게 익숙해서요
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야
(SN:) 그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.
(SN:) 아니 그래서 이번에 한번 해보려고
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(SN:) 좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요 (NO:)
(SN:) 출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
(SN:)응 나는 (SP:처)음 들어보는데
(SN:)근데 숙소가 고민이네
(NO:) 속상해 죽겠어
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
(SN:) 이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어 (NO:)
(SN:)클리너도 아닌데?
(SN:)나는 텀블러를 이용해
(SN:) 그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(SN:) 직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아 (NO:)
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
(SN:)매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
(SN:) 어떤 혜택들이 있는데
곡 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
(SN:) 안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
(SN:) 요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
(SN:)아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
(SN:)(NO:) 근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아
집은 주인을 닯는다잖아.
(SN:) 나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워.
(SN:) 나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 것보다 다른데 쓰는 걸 좋아하지
(NO:나)는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
(SN:) 차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
(SN:) 여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
그건 클리너가 아니잖아
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
(SN:)인정하기 싫지만 애가 그러니까
(SN:) (FP:음) 그건 어려운 질문인데
배부르게 먹는 것도 안 돼
(SN:)너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 (SP:섭섭하더라구)섭섭하더라고
(NO:)애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
(SN:) 이 은혜 잊지 않을게요
(SN:) 이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
(SN:)아니다 이제 변(SP:명)하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
(NO:(SN:)그래 물건별로 말리는 방법이 달라)
(SN:) 그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
(SN:) 쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아 (NO:)
(NO:(SN:)간 질환이 상당한 원인이 됩니다)
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(SN:) 저는 이제 죽은 거죠
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
(NO:(SN:)누가 너를 말리겠니)
네 지금 당장 깔게요
대박 정말 좋은데
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
(NO:(SN:)에어비앤비 써 봤어)
(NO:) 그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어 (NO:)
(SN:) 매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
(SN:) 활용법도 정말 다양해
(SN:) 나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
너는 그런 걸 어떻게 알았어
(SN:)근데 케첩은 왜 넣게 된 거야
(SN:)마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
(SN:)죽음은  삶 속에 내재 해있다(NO:)
(NO:(SN:)모르는 소리 말아)
(SN:) (FP:아) 그럼 다인실은 해외여행갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네 (SN:) 
선배 큰일 났어요
(NO:) (SN:) 휴대폰 액정에 안경 노트북까지 (SN:) 구강청결제 하나면 끝이겠구나 (NO:)
(SN:) 그럴거면서 왜 물어봤어?
(SN:) 요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
(SN:) 후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다 (SN:)
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(SN:) 오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네.
(SN:) 적당한 사고는 여행의 즐거움이지.(NO:)
굳이 캐물을 이유는 없었어요
내 신발 너무 아깝네.(NO:)
(SN:) 그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
그것도 좋은 방법이네.
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
(NO:) (SN:) 겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
미국은 잘 다녀왔어
(SN:) 선배는 앱을 쓰세요?
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
그러니까 시차 적응이 더 안되지
(SN:)요즘 커피 전문점들에 가면 육 천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
(SN:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고 (SN:)
(SN:) 그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
(SN:)해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
내 통신사 카드로 한잔 가격에 두잔을 마실 수 있어
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
(SN:) 그게 기억이 안나요
안 그래도 그것도 걱정이야.
(SN:)시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
(SN:) 아무래도 저축 아닐까
(SN:)이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
(SN:)채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
(NO:)(SN:)먹을 때야 좋지
(SN:) 그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요.
(NO:(SN:)나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아)
잘 익은 아보카도 반개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따듯한 물로 헹궈내면 거짓말 처럼 좋아져.
(SN:) 입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지 (SN:)
(SN:) 그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까 (NO:)
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고
(SN:) 그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야 (NO:)
따라가며 호객 행위까지 합니다
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
구강청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
(SN:) 우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 (NO:배워오라네)
시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
그럼 안전한 거 아니야
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
(SN:) 오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
네. 파일에 끼워서 보관하죠.
(SN:) 그런 (NO:방법들을) 잘 알면 한달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다 (NO:)
(NO:) 지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지 (SN:)
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
(NO:)(SN:)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데(NO:)
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
(SN:) 나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
(SN:)요리가 과학이란 말이 사실이구나
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
(SN:)너도 할인 제도를 이용하지
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
(SN:) 너는 어떤 할인제도를 주로 써
(SN:) 아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
그리고 해가나는 알이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
(SN:) 됐고 다음은 어떻게 해
(SN:) 이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
(NO:) 어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
(SN:)종금?엠엠 에프? 다 생소한 단어 들이네.
(SN:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
나도 그런데
그래 그거까지는 몰랐네
(SN:) 환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지.
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
(SN:) 응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
뭐해
(SN:)다른 상품들은 어떤데?
(NO:) 신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.(NO:)
(SN:) 종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
(NO:)큰맘 먹고 산 명품 신발인데(NO:)
(NO:) 그 정도면 만능인데
(SN:) 오일이 좀 잘 새요 (NO:)
(SN:) 나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
(SN:) 그래도 증권사 통장은 좀 불안한데 (NO:)
원금을 손해보는 게 아니란 말이야?
(SN:) 뭐 다른 좋은 방법이 있어요
(SN:가족들) 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
(NO:) 비행기 안에서 술 마신 거 아니야
후배사랑 나라사랑 아닙니까
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
(SN:)엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금(SP:은) 무리일 거 같고
(SN:)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
(SN:) 실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
(SN:) 한 달에 일, 이십만 원이나 된대.
(SN:) 아보카도 좋아해?(SN:)
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
오 육십대가 보기에는 젊고 이 삼십대가 보기에는 많으니까요
이름이 레밍턴인데 큐브 형태로 자른 스펀지 케이크에 초콜릿 코팅을 입힌 후 코코넛 가루를 묻힌 디저트야
극화를 위해서 교사와 학생이 공동 계획을 하였다 
그러니까 노래방에선 다같이 호응하고 즐겨줘야 맛이지
오 생각보다 어렵지 않은 방법들인데
에이 명제는 단순 환위를 할 수 없다 
많이 넣긴 넣었는데 잘 안 되네요
초등학교 때 우리 집 근처 슈퍼에서 작은 종이컵에 떡볶이를 팔았거든
그건 나도 알지 락스로 청소하기가 힘들어서 그렇지
새 천년은 포근한 날씨 속에서 시작됐습니다
부산시는 문제 될 게 없다는 입장입니다
맞아 해외 여행 가면 그 나라의 디저트 먹어보는 재미도 쏠쏠하더라
아니 집 더러워지면 안 되니까 밖에서 만나
모든 그리스도인은 교육과 설교의 열쇠를 가지고 있다 
십 삼일도 십 이일처럼 더운 날씨는 계속됩니다
또 어느 판을 우위에 두는가의 문제도 있다 
자주 쓸수록 당첨 확률이 높아지기 때문입니다
호주에도 초콜릿맛 디저트가 유명해
만일 그것이 가능하다면 말입니다 
그 특유의 이쁜 전통 등이 정말 너무너무 예쁘잖아
자신감이 결여돼 있는 것 같아요
대학 수학능력시험 이제 나흘 남았죠
이 곳은 또 이스라엘의 수원지이기도 합니다
오늘 저녁은 무조건 떡볶이야
길이 구백이십 미터 본 포교입니다
그러기에 이 보고서는 결론에서 다음과 같이 제언한다 
집에서 아무것도 안하고 숨만 쉬는데 왜 자꾸 더러워지는지 모르겠어 
난 초코 덕후라 와플에도 꼭 초코 시럽 뿌려 먹는다 
아 멀리서도 그걸 보면 그 배에서 파는 게 뭔지 알 수 있겠네
그리스도교가 하나님의 선교적인 도구가 되었다는 말이다 
식초 어떻게
앞으로 좀 더 큰 진통이 따르리라고 믿습니다.
사십대는 참 애매한 나이인 거 같아요
사람이 너무 많아서 오고 가는 길에 고생하긴 했어도
터키 현지에서 임대근 특파원입니다
떡볶이야말로 내 소울푸드라고
배 위에 간판이 있어 
진짜 일찍부터 여는 시장이구나
아 정말 간장떡볶이가 원조라고
어떻게 뉴욕 피자를 잘 아느냐고요
구조를 위해 예정된 귀국도 미뤘습니다
그 때부터였던 것 같기도 하고
문제든 손녀를 떠맡게 된 할머니입니다
락스로 박박 닦으란 얘기가 아니었어
예수 안에서 이스라엘 전체의 역사가 성체된 것이다 
해봤지 소원도 빌고
난 여행 못 가는 것도 너무 힘들어
요즘은 친구들과 여럿이서 만나는 일도 드물고 술집 영업도 늦게까지 하질 않으니 기분이 안나
이들 주에서 첫째와 둘째는 각기 참과 거짓이다 
글쎄 잘 기억은 안 나는데
그렇지 크레페는 원래 프랑스 디저트인데 요즘은 일본 크레페도 유명하더라
다음부터는 꼭 놔뒀다가 청소할 때 써야겠다 또
연령대를 고르는 게 있어요
맞아 망고를 배 터지게 사 먹어도 그리 부담 없는 가격이고
그런데 최근에 나이가 확 들었다고 느낀 순간이 있었어요
옆방에 마련된 표본 전시실도 볼 만 합니다
내년이면 쇠고기 시장이 전면 개방됩니다
할말은 많지만 그냥 이쯤으로 정리하자
그렇구나 난 시장통에서 파는 기름떡볶이도 맛있더라
요컨대 최초의 한 수부터 필연적인 승리를 얻게 된다 
행간은 정정이나 가필의 경우 사용된다 
저울은 퍽 섬세한 기구이므로 조심스럽게 다루어야 한다 
지금이 더 좋아요
안되겠다 얼른 디저트 먹으러 가자
산학 협동 조인식 사진까지 찍었다
그는 보통 철학자나 사상사 연구가와는 다르다 
배가 들어오면 도방회사에서 바로 연락 온다
어떻게 이 러브 호텔 허가가 났죠
톈진에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
즉 이 현상계의 물질적인 에너지는 신의 에너지이다 
튀김도 빠지면 안 되지
그런 것은 보편성이 있다고 합니다 
왜 이래 나도 한다면 하는 사람이라고
에효 지금 같아선 그냥 아이들이 얼른 학교만 정상적으로 가게 되도 소원이 없을 것 같아
이런 것도 자세히 보면 이치에 맞지 않는 일이다 
손가락이 다쳐서 피가 나거나 그랬을 때 아무는 정도가 엄청 느려지는 거 같아요
반 백살이나 반 오십살이나 예전에는 더 큰 의미를 가졌던 숫자의 반을 의미하는데 반 오십살은 젊죠 
삼 분의 일이 겸임교수인 셈입니다
그렇겠다 요즘 애들은 친구들이랑 코노 가서 스트레스 많이 풀던데
당연하지 달달하고 고기도 넣어 먹으면 고급진 맛이 나잖아
맞아 친구들이랑 온탕 냉탕 오가면서 노는 것도 재밌고
저도 사실 이십대로 돌아가고 싶냐고 물어본다면 안 돌아가고 싶어요
이른바 신창원리스트의 존재 여부가 관심입니다
요약하면 야외 연구는 실제적이면서도 사색적인 것이다 
어느새 우리가 사십대네요
말만 들어도 막 설렌다
그래서 수익성도 좋고 안정성이 우선이죠
세칭은 이렇게 해서 한 조간신문에 의해 특종 보도됐다 
설탕과 옥수수 전분을 기본으로 헤이즐넛 호두 피스타치오 등을 넣어서 만든 과자야
아 그거 진짜 고민 된다
생각지도 않던 게 물에서 잡히니까 짜릿하네요
치앙마이엔 시장이 정말 많다며
아오자이 그거 정말 예쁘더라
여삼의 두 눈에서는 소리 없이 굵은 눈물방울이 떨어져 족쇄에 걸린 무쇳덩이 위를 적신다 
그 외 밝혀진 건 없다
맞아 학교 앞엔 항상 떡볶이 집이 있었잖아
오 맞아 나도 가본 적 있어
이 저울을 사용할 때는 많은 주의가 필요하다 .
하나는 분석적 명제이고 다른 하나는 종합적 명제이다 
대여섯명이 해야 되는데 사람이 없어요
역사가 팔백 년이나 된 시장이래
정말 여태 먹다 남은 콜라는 그냥 버렸었는데 아깝네
쌀떡이건 밀떡이건 떡볶이는 다 맛있다는 게 팩트
그래요 다른 얘기하는 게 좋겠어요 
난 프랑스 파리에서 갔던 벼룩시장이 기억에 남아
핵무기연구소 측은 철수한 상태입니다
한나절 이상 둘러봤는데도 다 볼 수가 없더라
새 천년에도 프로야구의 관심사는 홈런입니다
비좁아서 청소기로도 잘 안 빨리고
제 휴가가 팔월 둘째주고 그래 가지고요
절대로 나를 볼 수 없을 것이다 
내가 어릴 적 재밌게 보았던 말괄량이 삐삐를 어제 다시 보았다 
결국 손해를 나눠 보게 되는 겁니다
좋아 이번 주말엔 제대로 대청소 도전이다
난 오징어 튀김이랑 순대
웹디자이너 많이 다운 받아 간다
곧 인식 주관이 끝나는 한계는 접촉이다 
이미 각 당의 공천 전쟁은 시작됐습니다
말할 수 없이 지금 괴롭습니다
난 밀떡 양념 맛이 확 밴 밀떡이야말로 진정한 떡볶이지
그런 걸로는 야구장도 빠지지 않잖아
또 하나의 쟁점은 수사 착수 여부입니다
도서관에 가득한 책 냄새도 너무 좋고
담요을 빤빤하게 접어서 차곡차곡 쌓아 두었다 
충남 지방은 같은 비율이어서 눈을끈다 
심장 충격기는 왜 빠져 있습니까
그러나 대학에서 그는 허리를 펴고 주위를 살펴봐야 한다 
중국인에게는 이미 지난 사월부터 개방됐습니다
재미난 산타 인형부터 과일이 담겨있는 양초까지 크리스마스 소품이 가득해
그러나 결국 기독교도를 두고 말하면 사정은 다릅니다 
농촌 주택은 전원적 풍치를 향유할 수 있다 
오 너 좀 유식해 보인다
맞아 세계에서 가장 큰 골동품 시장으로 불린대
유죄 무죄를 국회가 결정합니까
다들 비슷하구나 여행 다음엔
변화의 동력은 브레인 코리아 이십 일 계획입니다.
난 도서관 가는 것도 되게 좋아하거든
우리는 반 백살을 향해 가고 있습니다
이위 우즈에게는 오십만 달러가 돌아갔습니다
유물이 발견돼 공사가 중단됐습니다
뭔데 뭔데
애들하고 같이 친구가 되고 놀아주면 된답니다 
아쉬운 대로 이번 주말엔 동네 시장 구경이라도 갈까
정육면체 모양에 색색깔이 너무너무 이쁜데 정말 엄청나게 단맛이 나
그런 실수 안 했으면 어쩔 뻔
정말 너무 맛있어
그러나 논술은 과외의 대상일 수 없습니다
일주일에 몇 번이냐 그게 뭐 중요해
수소 이온농도가 이 이하인 강산성입니다
아 스트레스 받아서 그런가 달달한 디저트 먹고 싶다
소방수도 뛰어들어가야 되지 않습니까
엄마한테 혼나고 내가 풀죽어 있으면 아빠가 거기서 떡볶이를 사주셨어
맞아 그 지역 먹거리도 많고 
처음엔 당황스럽기도 했는데 희한하게 또 계속 생각나더라고
이제는 백세시대니까 아직 남았어요 
서로 사귀어 노는 벗은 반드시 잘 가리도록 하라 
제가 사십대 초반이 되고 나서 합정역에 있는 식당에 혼자 앉아있었어요
저 같은 경우는 운동을 매일 하는 편인데 스트레칭하는 데 시간이 더 오래 걸려요
주말에 청소하느라 죽을 뻔했어
프로야구 제도개선위원회가 이십 일 공식 출범합니다.
매콤한 떡볶이 양념에 찍어먹는 순대맛 정말 죽이지
예전에는 삼분 사분이면 됐는데 이제는 이십분
후에 유태와 아랍 철학자들이 플라톤을 연구했다 
콜라 아니 도대체 콜라(SP:를) 어떻게
옛 서울의 아름답던 기와집들은 모두 불에 타 없어지고 초가집으로 바뀔 수밖에 없었습니다 
다른 소득원이 있다고 봐야죠
난 여행 가면 시장 구경이 제일 재밌더라
코로나를 겪다 보니 예전에 누렸던 평범한 일상이 너무 소중했다는 걸 알겠어
터키에서 열린 직원들의 음주 축구 대회입니다
그래도 난 매콤한 원조 떡볶이가 제일 맛있어
차갑고 달콤한 식혜랑 달걀 먹는 재미도
의미 그냥 식사 후에 먹는 음식을 말하는 거 아니야
그런데 누가봐도 아저씨같은 직장인들이 제 앞에 앉았는데 그들이 저보다 어린 거예요
여기 누운 모든 영혼에게 내 마음을 바칩니다
무기 교질물을 많이 함유하고 있는 토양은 용수량이 크다 
침대나 서랍장 밑은 너무 먼지가 쌓여서 보는 것도 좀 두려운데
이름 특이하네 그건 또 어떤 디저트야
맞아요
그 외과의사는 수술을 빨리 마칠 수 있었다 
콜라가 나름 쓸데가 많았네
여기에 우리 나라도 포함돼 있습니다
그렇구나 나중에 포르투갈 에그타르트도 꼭 먹어보고 싶다
맞아 크리스마스 무렵에 빈 시청 앞 광장에서 열리는 시장이야
그럼 우린 어디 세워요
십육대 국회가 개원된 지 한달이 지났습니다
동격을 파할 수 있는 여유와 사고가 곧 독창성이다 
그러니까 티비로 보는 야구도 재밌지만 눈 앞에서 보는 건 정말 최곤데
교실이 조금 어두운 것 같아요
결혼을 늦게 해서 서른세살에 나았거든요
건강이 안 좋아져서 운동을 시작하는 것도 나이 들었다는 증거죠
내가 간 곳은 생투엥 벼룩시장
삽사리와 함께 장애물을 넘기도 합니다
그리곤 우리 둘은 곧바로 가까와졌다 
법원의 판결일자를 사일 동안 연기를 시켰어요
사람 많은 축제가 없어진 것도 너무 아쉬운 일이야
난 친구들과 밤 늦도록 같이 맛있는 거 먹고 떠들썩하게 놀던 거
그리고 밤에는 쇠사슬이 양심자전거를 지킵니다
바쁠 수록 돌아가라는 속담이 있다 
어떤 게 좋았어요
전 공무원이 모두 컴퓨터 도사가 되어야 합니다.
즉 일정한 현상의 일치 반복을 널리 법칙이라 한다 
이런 데는 어떻게 청소해야 하지
원래는 인도가 오리지널이라는데 요즘은 터키 디저트로 더 유명해
난 화장실 화장실 청소는 하기도 싫고 너무 힘들어
홈런포의 시작은 사번 타자 마해영부터였습니다
어디 크레페 뿐인가 일본이 또 유명한 디저트가 은근 많지
또 예비군들은 편입신고를 하지 않아도 됩니다
맞아 즉석 떡볶이엔 치즈를 듬뿍 넣어도 맛있지
순대를 소금에 찍어 먹는 사람들이 많지만 난 무조건 떡볶이야
이십대를 충분히 겪어봤으니까
고액 과외를 막기 위한 조치입니다
사람들이 북적북적한 곳에서 같이 즐기는 맛이 있잖아
그렇지 운동은 꾸준히 해줘야 되는데
난 터키에서 먹은 터키쉬 딜라이트가 되게 인상적이었어
개방돼 있으면서도 조용한 도서관에서는 공부도 잘 되고 독서도 더 잘 되는 것 같고
어떨 때 그런 생각이 들어요
차량과 승객을 함께 실어 나르는 열차입니다
수상 시장
오 카카오 초콜릿 맛이 나겠네
오래된 미술품이랑 가구 공예품 같은 것들이 가득해서 시간 여행을 하는 기분이더라
내 조카는 까르보나라 떡볶이를 그렇게 좋아하더라고
빨간장미와 같은 사랑을 그녀에게 전하고 싶었다 
그건 확실히 그래요
유행 따르려면 돈 엄청 들어요
하긴 나도 사우나 가본지 꽤 오래 된 것 같다
난 오스트리아 여행할 때 크리스마스 마켓이 정말 기억에 남아
그럼 주방은 지금 집에서 몇 년 살았더니 싱크대가 엄청 더러워졌는데
과학의 발달이 종교적 해석에 치명타를 가한 것이다 
선데이 마켓이면 일요일에만 열리는 시장이네
게다가 무려 천 팔백 팔십 오년에 시작됐다니 백 오십 여년 가까이나 되는 유서 깊은 시장인 셈이지
야경이 정말 이쁘더라
난 홍콩에서 에그타르트를 먹어봤는데 포르투갈하곤 좀 다른가 
실제 협상은 진행되고 있습니까
국물 없이 바삭하고 칼칼한 맛이 은근 중독성 있어
전쟁터의 야전병원을 방불케 합니다
저희가 쉰 살이 되면 반 백년 살게 되는 거죠
밥 배 따로 디저트 배 따로 몰라
그치 다같이 노래 따라 부르고 소리도 지르고
아이들 학교 보내고 혼자서 음악 틀어놓고 집안일하던 그 조용한 시간이 너무 그리워
농촌에서 가축 훔치기 쉬워요
실내 생활도 바깥 생활보다 나을 게 없었다 
그렇긴 하지만 가끔은 내가 이럴 때 나이가 들었구나 하고 생각할 때가 있지 않아요
유괴된 지 스물세시간 만이었습니다
먹어보지 않았으면 말을 하지 말라니까
매일매일 이십 사시간 
스펀지 케이크를 실수로 초콜릿 그릇에 빠뜨려서 만들어졌대 
우리에게는 영화로 아주 잘 알려져 있죠
야구장에서 먹는 치맥이 또 환상이잖아
바쁘게 지내다가 잠깐씩 시간 내서 여기저기 여행다니는 게 낙이었는데
에클레어 그건 어떤 디저트야 
나같은 게으름뱅이에게 딱 좋은 팁인데
창틀 먼지 같은 건 정말 어떻게 해야할지 모르겠더라
진짜 그럼 가스레인지도 베이킹소다로 청소하면 돼
메카의 카바 신전에 있는 성석이 그 좋은 본보기이다 
그렇지 근데 요즘 도서관이 개방을 안 하니 너무 슬퍼
진작 너한테 물어볼걸
별채에서 유지며 딸기며 크림빵 등을 가져왔다 
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
한 잔에 삼백원이나 할인이 돼.
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(NO:)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다.
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상개념이다.
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
우유의 맛과 향이 그대로입니다
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 (SN:) 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요. 
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요(NO:)
그런 방법들을 잘 알면 한 달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어 있다고 하던데 그게 정말이구나
내 신발 너무 아깝네.
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
(NO:) 나도 그런데
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, (SN:) 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요. 
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
(FP:음) 그건 어려운 질문인데
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나?
꼭 음식의 의미가 아니라면 (SP:난) 아보카도 광팬이야.
아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.
클리너도 아닌데
뭐해
근데 숙소가 고민이네
활용법도 정말 다양해
다른 상품들은 어떤데
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
풋 스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고 만족할 거야
아니에요. 집에서 키운 거예요.
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
모르는 소리 말아
미국은 잘 다녀왔어
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
네 파일에 끼워서 보관하죠
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
그 생각은 못했네. 역시 (SP:에이비앤시) 고수답군.
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고.
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요 (NO:)
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인걸?
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
(NO:여행은) 의외성이 주는 매력이라고 하잖아 (SN:)
사기 당하는 사람도 많다던데
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지 (N0:)
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지?
나 참 속상해서.
아보카도에 들어 있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 (SN:) 그건 립밤을 만들면 돼
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
카레에 케첩이 들어가?
그럼 안전한 거 아니야?
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
너는 그런 걸 어떻게 알았어
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요.
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요.
먹을 때야 좋지
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
그것도 좋은 방법이네
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
이거 제가 키운 상추랑 셀러리예요
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
어떤 혜택들이 있는데
씨엠에이 통장 그게 뭐야
오일이 좀 잘 새요
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
(N0:) 작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요 (SN:)
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나 (SN:)
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
(NO:)그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
인정하기 싫지만 애가 그러니까.
(NO:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
네, 지금 당장 깔게요.
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 챙겨 볼게요
누가 너를 말리겠니
비행기에서 내린 후 삼십분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
그러니까 아보카도를 활용해 봐
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 (SP:확인을) 확인할 게 있는데요 (NO:)
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
이 은혜 잊지 않을게요.
(NO:) 그렇다면 나도 후기가 좋은 곳을 선택하겠어.
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
(NO:)어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
어떤 음식인데
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
먹었지 안 (SP:먹을)리가 없지
햇볕에 (SP:펴쳐두면) 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나. 
(SN:) 매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
다롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
(SN:) 같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데(SN:)아무리 찾아도 명함이 없어요
아보카도 좋아해?
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 (SP:후에) 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
그래? 그거까진 몰랐네.
(NO:)마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
나라도 (SP:에이비엔씨를) 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
배부르게 먹는 것도 안돼.
(NO:)휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
(NO: 그래야)그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네.
처음 듣는 얘긴데?
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요 (NO:)
그게 익숙해서요
그럴 거면서 왜 물어봤어
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요. (NO:)
(SP: 난) 나는 텀블러를 이용해
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
요리가 과학이란 말이 사실이구나
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
(NO:)출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라고
안 그래도 그것도 걱정이야 (N0:)
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 (SP:구항청결제에) 담가봐야겠다
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데. 
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
(SN:)이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요(SN:)
(NO:) 말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
그 정도면 만능인데?
저는 이제 죽은 거죠
선배는 앱을 쓰세요?
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
후배사랑 나라사랑 아닙니까
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어. (SN:) 
그게 기억이 안 나요.
죽음은 삶 속에 내재해 있다
후기가 (SP:쩍지만)적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
도대체 어떤 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진거야?
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요 (NO:)
에어 (SP:비에이씨)써 봤어?
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 (SP:재주는) 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
솔직히 말해봐. 이번 비행에서 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
한 달에 일 이십만 원이나 된대
(SP:내) 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
대박 정말 좋은데
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
아, 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요?
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘 봐
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
(NO:) 그렇게 간단해요 (NO:)
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
(SP:그) 그렇게 귀신같이 금방 알아
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
그러니까 시차 적응이 더 안되지
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
됐고 다음은 어떻게 해
(SP:난) 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
따라가며 호객 행위까지 합니다
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
집은 주인을 닮는다잖아
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
선배, 큰일 났어요.
(NO:) 나도 계산 없이 하루에 두잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고 (NO:)
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
근데 케첩은 왜 넣게 된 거야
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어 (NO:)
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 (SN:) 발라주면 돼
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
올리브오일 (SP:그걸) 그냥 먹는다고
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요.
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
간 질환이 상당한 원인이 됩니다.
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물 주기예요.
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
그럼 육류가 원인이라는 거네
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는게 좋아.
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다.
너도 할인 제도를 이용하지
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까(NO:)
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서 너개는 될 거 같아
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
너는 어떤 할인제도를 주로 써
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고(NO:)
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
속상해 죽겠어(NO:)
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결 되는 건가요?
애가 (SN:그거) 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
환경보호도 하고 커피값도 절약하니 일석이조지.
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
응 나는 처음 들어보는데
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
굳이 캐물을 이유는 없었어요
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야?
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
그건 클리너가 아니잖아
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(NO:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
난 한번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
아무래도 저축 아닐까
속이 더부룩해 죽겠어 (N0:)
매트리스도 매트리스지만 소파도 문제야.
피부가 인상의 구십프로 를 좌우하기는 하죠
얼핏 생각해도 그 정도는 될 거 같아 
아 그런 점도 있겠네
우리나라에서도 천 구백 팔십년대 들어서야 구강청결제를 제품으로 팔게 됐지
백퍼센트는 아니야 종금형과 다르게 예금자 보호가 되지는 않거든
익은 양파에 돼지고기를 넣고 볶아주면 돼
업무가 자주 바뀌어 잘 알지 못했다
휴대폰 닦아
인터넷 찾아봐  라면은 꼭 먹으라는 얘기가 얼마나 많은 줄 알아 
혼자 식당에 들어가서 밥을 먹느니 안 먹고 마는데 요즘 젊은 애들은 우리 때랑 또 달라 그렇지
재료는 알겠지만 간단해.
우선 웍에 양파를 볶아주면 되는데, 양파의 형태가 뭉개질 때까지 익혀주면 돼.
어떨 때는 밥값보다 커피값이 더 든다니까 
그럼, 같이 카레를 만들어보자.
커피를 끊을 수는 없으니 싸게 마시는 방법이라도 연구해 봐야할 거 같아
맞아 아무래도 원목은 물건에 살짝만 부딪쳐도 흠집이 나니까 엄청 신경이 쓰이더라고
그거야 기분 탓도 있겠지 
대신 종금형은 이자가 낮고 가입할 수 있는 증권사도 정해져 있기 때문에 다른 상품에 비해 가입이 까다로워
하지만 술을 안 마시면 잠이 잘 안 오는 걸 
우리나라는 아직 오일 생식 문화가 발달하지 않아서 생식용 올리브 오일을 찾기는 쉽지 않아.
카레에서 자꾸 고기 누린내가 난다길래 넣어봤는데 확실히 잡내도 사라지고 맛있어 지더라구
식초는 휘발 성분이 있어서 시간이 조금만 지나면 냄새가 모두 날아가거든
집에 다리미가 없거나 다림질이 엉성할 때 쓰면 좋아
구강청결제는 처음부터 가글을 위한 목적으로 개발된 제품이 아니야
양념은 케찹, 설탕, 고춧가루가 있으면 돼.
다들 남향집을 찾는데 희한하게도 햇빛이 강한 집이 싫더라구요 
회원가입을 하기는 해야하지만 일단 가입하면 엄청 간단하지
한달살기하는데 호텔이나 민박 같은 데 머물면 그건 너무 여행같잖아 
종류에 따라서 원금 손실이 있는 상품도 있지만 적더라도 안전하게 이자를 받고 싶다면 원금 손실이 없는 상품을 고르면 돼
혼자 오피스텔이나 원룸에 살다보면 외로울 때가 많은데 적어도 그런 건 없겠구나
물로 씻는다고 칫솔모 사이사이의 세균을 없앨 수는 없어
그것도 일종의 마케팅 효과 아닐까 
신발도 아무리 급하더라도 드라이기로 말리면 안돼
시공 회사 측의 얘기는 다릅니다
딩동댕  이게 첫 번째 필터링이야 
아  하지만 술 없는 비행이라니 상상만해도 끔찍하다 
그렇다면 저도 한번 해보고 싶어요 
이제라도 알았으니 신문지를 잘 활용해봐
아 그래서 커피 찌꺼기 모으는 게 취미라고 했구나
청년 전세 임대 주택 그건 뭔데 
커피 찌꺼기는 왜
감자 대신 고구마나 사과를 사용하면 애들이 더 좋아할 거야.
그런데 변비도 현대병의 일종이라는 거 알아?
방법 좀 가르쳐주세요 
다섯살 안팎의 동네 여자 아이 대부분입니다
음식이란 게 참 신기해.
나도 그래서 혹시 사용기간 지난 구강청결제를 사용할 수 있는 방법이 없나 찾아봤지
그건 식초 속에 들어있는 성분이 계란의 단백질을 응고시키기 때문이야
이건 내 개인적인 생각이긴 하지만 후기가 엄청 많은 집 중에는 커미션 받고 소개해 주는 곳들이 있어 
그건 그렇지 사실 혼자 밥 먹는 게 어색한 것도 그런 시선 때문이기도 하고
나도 탈취 효과가 있다는 얘기를 듣기는 했는데 그거 말고도 또 있나
컨디션도 좋고 최선을 다하겠습니다
식초로 닦으면 금방 깨끗해질 텐데 그걸 왜 버려
아니면 예금자 보호가 되지 않더라도 고정된 금리를 받기 원해
기내식때문에 국적기를 타는데 먹지도 말라니 너무 한 거 아니야 
어쩌면 모험이 될 수도 있는데 괜찮겠어 
장금이 심정이었겠구만. 홍시맛이 나서 홍시라 했는데
그건 당연한 거 아니야 
워싱턴 이현규 특파원의 보도입니다
당연하지 언제 그걸 다 정리하고 앉았냐
당연히 전자긴 하지 
어떤 게 있는데
백화점에서 꽤 큰 돈을 주고 샀던 거 같은데
응 내가 아무 생각 없이 쓰던 구강청결제에 그런 배경이 있다고 생각하니 재밌더라구
출장의 즐거움 하나가 사라지는 순간이네 
근데 열 시간 넘게 안 자고 버티려면 뭐는 좀 먹어줘야 
급한대로 그 회사에 내가 아는 사람 연락처를 줄테니 부장님이 찾으시는 연락처 수배해 봐
여름에 애들 물놀이라도 시켜줄까 싶어서요 
아보카도를 먹지 않으면 어디에 써요
식초는 섬유를 부드럽게 해주는 성분이 있기 때문에 주름을 쉽게 펼 수 있거든
이렇게 만든 식초 스프레이를 선글라스에 뿌리고 안경닦이로 닦으면 새것처럼 깨끗해져
당해 본 사람 아니면 모르는 고통이지.
시간이 된다면 호스트가 올려놓은 글들과 프로필을 꼼꼼이 읽어볼 것을 추천하고 싶어
하루에 이십 밀리리터를 넘기지 않는 게 좋아.
그럴 때는 매트리스 전체에 베이킹 소다를 뿌리고 삼십분 뒤에 청소기로 흡입해봐
립밤도 만들 수 있어요
정부하고 저희 회계 결산 자료 가져갔다
휴대폰은 잘만 활용하면 아주 똑똑한 사무용품이라고
집 유형을 골랐으면 내가 원하는 위치로 지도를 움직여  그러면 그에 맞춰서 집들이 재정렬되거든 
민감성 피부용이라고 해서 비싸게 주고 샀는데 안 맞다고 해서 처치곤란이었거든요
지난번 뉴욕 여행 갔을 때 사온 건데 커피 특유의 산미가 좋아서 사왔거든
신발 안에 신문지를 넣는 게 오히려 효과적이야
커피 내리고 남은 찌꺼기인데 영양 성분이 있나
구강청결제는 얼룩과 먼지를 제거하는 데 효과가 있어
응 물이 보글보글 끓기 시작할 때 식초를 넣으면 계란이 잘 깨지지 않거든
명함을 휴대폰으로 촬영하기만 하면되는데 뭐가 복잡해
그렇게 중요한 걸 아무 데다 뒀단 말이야
새벽같이 내려서 피곤해 죽겠는데 바로 호텔에 들어가야지 무슨 일광욕이야 
주의해야 할 점은 종류가 많기 때문에 혜택을 잘 보고 판단해야한다는 거야
화분을 사려고 했는데 처음부터 그럴 필요 없는 거죠 
미 연준은 인플레 위험 경고했다
그건 좋은 방법이네 
커피 기프티콘을 할인할 때 사서 쓰는 것도 방법인 거 같아 
대신 신선도가 높은 걸 확인하고 먹는게 좋지.
그 정도야 계속해 봐
하지만 구강청결제에 담가두면 칫솔모 사이사이에 스며들어서 효과가있지
그런 기사 얼마 전에 본 거 같아
그렇다기보다는 그 큰 매트리스를 어느 세월에 드라이기도 말려
흙은 그냥 아파트 앞에 있는 걸 퍼다 써도 될까요
일억이 없어서 비싼 월세를 내는 경우가 얼마나 많은데
그래 좋은 정보 있으면 서로 공유하자 
너도 한달살기 해봤어 
뭐라고? 귀여운데?
제테크를 할 생각이라면 그런 단어들에도 익숙해져야 해
계속된 장대비를 견디지 못했기 때문입니다
세탁 후에 보기 싫게 되는 수가 있다 
물론 우리가 쓰는 구강청결제는 인체에 무해해
내가 만들어줄테니 점심 먹고 가.
그런데 그렇게 숫자로 듣고보니까 커피값으로 쓰는 돈이 너무 아깝네 
그리고 양파가 익는 동안 당근과 감자를 썰어 줘.
우선 물과 식초를 삼 대 일 비율로 섞어서 분무기에 넣어
오 그 정도면 전세집 마련은 걱정이 없지
큰 차이는 아니라도 하루 단위로 이자가 붙는다는 게 가장 큰 장점이지
입맛 없을때는 정말 딱이에요 
돼지고기, 카레분말, 양파, 당근, 감자만 있으면 되고.
아보카도를 으깨서 섞어주면 되는 거죠
바로 그거야.
누가 아니래 
다른 채소는 그렇지만 양파는 카라멜라이징이 될 때까지 익혀야지만 단맛과 풍미가 좋아지더라구.
이렇게 습기가 폭발하는 계절엔 물에 젖은 물건을 그냥 방치했다가는 망가지기 쉬워
저 요즘 다크 서클 장난 아닌데
금방 물러지는 것만 빼면 정말 좋아하죠
장점만 있다면 왜 다른 상품들이 있겠어
어머니의 유언을 뼈에 새기고 생활한다 
참고로 씨엠에이 통장은 크게 종금형과 알피형 엠엠에프형이 있어
미리 스캔 받아놓으면 필요할 때마다 보낼 수 있어서 아주 유용하다고
그것도 걱정할 필요가 없어
같이 밥도 해먹고 티비도 보고 하면 즐거울 거 같네
당장 여행만 가봐도 도미토리에 묵으면 화장실을 같이 쓰느라 불편하잖아
평점이 좋다고는 해도 아직은 처음 시작하는 곳이라 서툴 수도 있어
사용기간이 지난 구강청결제라서 쓸 수가 없으니까 대신 이렇게 쓰는 거야
그래도 해외에서는 천 구백 칠십년대까지는 구강청결제를 가글 목적으로 판매하지 않았어
왜 애를 울려
나도 안 넣었었는데 넣어보니까 맛의 깊이가 다르더라구.
저 새싹비빔밥 엄청 좋아하거든요 
그러게  너무 일반적이라서 오히려 안 해 본 사람이 이상할 지경이더라고 
비행기 안에서 먹는 라면이 얼마나 별미인데 
글쎄  하루 평균 한 잔은 마시니까 꽤 되겠지 
왜? 뭘 잘못 먹었어?
물과 식초를 섞어 식초 스프레이를 만들어두면 여기저기 유용하게 쓸 수 있어
그럼 영수증이나 서류도 아직까지 다 문서로 보관해
그런데도 왜 이런 주사제를 놓게 될까
그래야겠네 시세의 육십 프로로 이십 년이면 너무 좋은 조건이네
그 정도 용기라면 무서울 게 없겠는데
식초로 닦아 봤어
씨엠에이 통장이 조금이지만 이자가 더 높더라구
그런데 현대에 들어서면서 육류 섭취가 늘어나고 그것 때문에 변이 단단해져서 변비가 생기기 시작한 거더라고.
알피형은 씨엠에이 통장 중 가장 인기가 높은데 환매 조건부 채권에 투자해서 고정된 금리를 받을 수 있어
사람들에게 그런 방법이 먹히니까 그런 거겠지 
아는 게 많아서 배부르겠다 
은행에서 만든 입출금통장과 같은 방식으로 사용할 수 있고 출금도 자유로워
쇼파가 벽에 붙어있으면 벽의 습기 때문에 곰팡이가 생길 수 있거든
안 그래도 지금 쓰는 쉐이빙 크림이 피부에 안 맞는데 저도 해봐야겠네요
왜요 화초는 보통 며칠 주기로 물을 충분히 주는게 좋다고 하던데 
나름 커피 마니아라고 자부해왔는데 마실 줄만 알았지 그런 다양한 활용법이 있는지는 꿈에도 몰랐네
밖에서 아이스커피를 먹을 때 이제부터 버리지 말고 집에 가져와야겠네요 
응 구강청결제야
그나저나 내가 너보다 음식 잘한다는 걸 이제는 받아들이는 거야?
만들어서 집에 가져가면 되잖아.
매일 아침마다 이 음식을 한 입씩 챙겨먹으면 돼. 
칠 월 전후 해피아워에는 스타벅스 전 메뉴가 오십프로 할인이래 
후기가 적은 집은 이제 막 에어비앤비에 입문해서 네고가 가능하고 손님에게 좋은 후기를 이끌어내기 위해 최선을 다할 확률이 높거든 
먼지나 기름때를 제거하는 데도 좋지만 예전에는 외과 수술 전 살균제로 쓰였다고 했잖아
나도 사실 카레는 그게 그거라고 생각해서 인스턴트를 데워 먹였었는데, 한번 해보니까 그게 아니더라구.
에어비앤비를 하면 여행지가 아닌 곳에 묵을 수도 있어서 좋아 
무슨 일인데?
아 기름 때를 제거할 때 커피 찌꺼기로 닦으면 좋다고 하더니 같은 원리구나
그렇지 아무래도 소재도 다르고 모양도 다르니까
구혼자들보다는 오히려 자네 모친이 나빴지 
오버는... 
조금 귀찮더라도 꼼꼼히 관리하는 게 좋아
그냥 뿌리기만 하는 건 아니고
아파트에서도 텃밭이 가능해요 
같은 원리로 노트북 액정도 닦을 수 있지
우리도 자격이 되면 같이 한번 신청해 보자
근데 아직도 명함을 엑셀로 관리해
나도 요즘 커피 값이 무서울 지경이야 
미리미리 정리를 해뒀어야지
그럼 나도 들어갈 수 있는 건가
선배는 아보카도 싫어하세요
왼쪽 뼈 밑이 단단하고 부었어요
나는 그래서 이번에 조금이라도 더 이자 받아보려고 월급 통장 바꿨어
혼자 사는 사람들을 말하는 거 아니야
아니면 원두를 좀 담아줄테니 가져갈래
정말 어떻게 쓰는데
식물용 엘이디 전등이 따로 있어요 
환절기가 되니 입술이 자꾸 터서 백화점 화장품 매장에 갔는데 립밤이 사만 원이나 해서 그냥 돌아왔거든요
심지어 상대가 이 어플에 가입돼 있다면 이직을 해서 정보가 바뀔 때마다 알림을 받을 수 있어
할인 팁만 알아도 꽤 절약이 되긴하겠더라고 
화장품이나 기름때 지문이 많이 묻었을 때도 말끔하게 닦여
증권사나 종합금융회사에서 만들 수 있는 통장인데 아직 몰랐어
좌진식 우세진이 건재한 이상 패배는 없다
그렇지  요즘 제 값에 먹는 사람이 얼마나 되겠어 
그 사람들 손이라고 뭐 특별하겠어
아주 간단한 방법이 하나 있기는 하지.
셀룰라이트 분해까지 어떤 원리야
말 나온 김에 하나 더 알려줘
그걸 모아서 뭐에 쓰는데
내가 깨끗이 닦아서 쓸테니까
나는 엘통신사 빕 회원이라 하루 일 회  월 이 회에 한해 아메리카노 톨 사이즈가 무료야 
응. 정말 신기하더라니까.
그래도 시차적응이 안돼서 일주일째 고생 중 인걸 생각하면 다음에는 그렇게 해봐야겠네 
어플만 잘 깔아도 직장생활 하기 훨씬 편해질 텐데
예를 들어 우산은 젖은 채로 보관하면 금속 막대에 녹이 생기잖아
한번 해봐야겠어요 효과만 있다면 천연 재료가 훨씬 좋죠
맛이 어때 괜찮아
내 이름을 얘기하면 도와줄 거야
요즘 유행하는 디자인으로 다시 사려고
그럼 이자가 낮더라도 예금자 보호가 되는 걸 원해
종금형보다 이자가 높고 문제가 생겼을 때는 채권을 판매해 현금으로 받을 수 있다는 장점이 있지
이년 전인가 나랑 같이 사지 않았어
숙소는 에어비앤비로 예약하면 되지 
또 창원산업단지도 내년 삼월까지 해제됩니다
티브이에 자꾸 나오니까 자꾸 가고 싶어요
역세권 그럼 비싸지 않나
얼마전에는 아보카도 비빔밥에 꽂혀서 한동안 그거만 해먹은 걸요
최류탄과 포클레인에 돌멩이가 난무합니다
직장이 없으면 대출도 못 받고 서러웠는데 좋은 제도네
암튼 관리 잘해서 장마철 잘 나길 바라
물론이지 부드러운 천이나 티슈에 묻혀서 문지르면 쉽게 깨끗해져
곳곳에서 큼지막한 개들이 눈에 띕니다
강원도 철원군 월정리 북방 비무장다
고기가 얼추 익으면 케찹 세 스푼을 넣고 볶아주는 거야
응 그래서 재테크를 하는 사람들은 씨엠에이 통장 하나쯤은 다 가지고 있을 걸
올리브오일은 일일 권장량이 철저하게 제한되는 식품이야.
우리끼리만 집을 통째로 빌리고 싶다면 집 전체  다른 게스트들과 집을 쉐어하지만 혼자 방을 쓰고 싶다면 개인실 
초보자라면 둘 중에 하나를 선택하는 게 마음 편할 거야
어떤 걸 키우면 좋을까요 
우리 애들이 평소에 카레를 잘 안 먹었었는데 직접 해준 카레는 너무 잘 먹는 거야.
호텔이 아닌 에어비앤비를 찾는데는 그 지역을 있는 그대로 느끼고 싶은 마음이 큰 건데 그런 장점을 누릴 수 없게 되는 거지 
얼마 전에 아파트 인테리어를 새로 했는데 그때 베란다에 방수 시트를 깔았거든요 
모르는 소리
휴대폰으로 명함을 촬영해서 올리면 명함에 있는 이름이랑 전화번호를 자동으로 인식해서 저장해주거든
예전에는 종합금융회사나 증권사에 직접 방문해야했는데 이제는 은행 어플 공인인증서만 있으면 쉽게 개설할 수 있어
천이 변색되지 않게 하려면 실내에서 건조하고 여의치 않을 때는 마른 수건이나 휴지로 닦는게 좋아
전화나 메일로 일일이 얘기하지 않아도 되서 엄청 편리하다니까
아무래도 공복에 먹는 게 좋겠지?
오센티미터 정도면 충분해
이런 경우도 명예훼손이 될 수 있습니다
식초 스프레이를 뿌리고 십분 이상 햇볕에 건조시키면 주름이 펴지는 걸 확인할 수 있을 거야
거의 너구리 수준이에요
우리가 관심을 안 가져서 그렇지 그런게 많다고 하더라고 
백만 원짜리 휴대폰을 폼으로 가지고 다니는구만
안 물어봤으면 큰일 날뻔 했네요 
뭐 하여튼 줄기차게 안타가 터집니다
요즘은 인터넷에서 할인 기프티콘도 많이 팔더라고 
죽을 거 같아 시차적응이 안돼서 
내가 이 방법을 텔레비전에서 봤는데 거기 나온 사례자는 올리브오일을 먹으면서 간단한 운동을 했더니 일주일만에 효과를 봤대.
맞아 나도 월세 내느니 그 돈으로 적금을 부으면 좋겠다는 생각 많이 해봤어
그렇지 베이킹 소다는 자연성분이라 인체에 해로움이 덜해서 피부가 닿는 곳에 사용하면 좋아
탐앤탐스에서는 마이탐 멤버십을 이용하면 열두 잔에 한 잔을 무료로 마실 수 있고 
원리만 알면 생각보다 간단해 한번 같이 볼까 
그럴 때도 커피 찌꺼기를 활용하면 되는 거지 
호스트가 써놓은 프로필을 읽다보면 그 사람의 성향이 보이거든
화초랑은 다르네요 주의할게요 
두레 초등학교 사회 시간에 배웠던 그 두레 말하는 건가
장마철 매트리스는 어떻게 관리해
몇 가지만 주의하면 싸고 좋은 곳을 찾을 수 있어 
얼마 전 집 구할 때 보니까 역세권 집들은 역에서 먼 집들에 비해 일 점 오 배 정도 비쌌던 거 같은데
여름철에 겨드랑이 냄새 때문에 고민하지 않아
아  그건 괜찮을 거 같아요 
그러다 모양이 뒤틀릴 수 있어
요즘 기내식이 얼마나 맛있는데 
아까워서 어쩌냐 몇 달은 모아서 샀을 텐데
그런데 요새 혼족들이 더 많아진 거 같은데 그 이유가 뭘까
반면에 권력형 비리인사들도 혜택을 봤습니다
좀 더 안전하기를 원한다면 호스트의 성향을 파악해 보는 것도 괜찮아
다시 측량해 보겠다고 나는 말하였다 
다 나름의 방법이 있는 거지
아침에 출근해서 커피를 안 마시면 정신이 안 드니 포기할 수도 없고 
뭐가 그렇게 안되는 게 많아 
그렇다고 햇볕에 말리면 천이 변색되고
채소를 주로 먹던 때는 변비가 거의 없었대.
숙소 종류는 세 가지가 있는데 집 전체  개인실  다인실이야 
장마철에는 쇼파를 벽에 붙여두면 안 돼
여름철에 제습제 사는데 들어가는 돈도 만만치 않은데 좋은 방법이네
그렇게 다를 것 없는 음식도 조금만 신경 쓰면 먹는 사람은 금방 느끼거든.
희망과 용기의 상징으로 떠오르고 있습니다
흰색 물건은 특히 조심해야해
애기 콧물 감기약 좀 지어 주세요
이건 주식하고는 달라
씨엠에이 통장을 만든다면 어떤 목적으로 활용할 생각이야
벽과는 약간의 간격을 두는 게 좋아
근데 왜 벌써 지겨워졌어
나라면 평점은 높고 후기가 적은 집을 고르겠어 
그걸 매일 해야하는 거예요
일단 가고자 하는 곳을 검색하면 날짜와 인원을 선택할 수 있어 
그래 서두를 것은 없으니 잘 살펴보고 결정하는 게 좋지
그렇긴 하지 그래도 물건별 특성을 잘 알면 조금 나을 수도 있어
저희 집은 북동향이라 햇빛이 잘 들어오는 편은 아니에요 
끔찍하고 무섭고 이해할 수 없다
이처럼 낮은 가격으로 주유소 운영이 될까
아직도 식초 스프레이의 위력에 대해서 잘 모르는구나
바로 올리브오일이야.
대낮 올림픽대로가 완전 불통됐습니다
원하면 이직 후 변경된 정보를 저장하고 발송할 수 있지
요즘 애들이 너무 솔직해서 탈이긴 하지.
그런 이유로 버릴 거면 차라리 나를 줘
얼마나 할인되는데 
누가 안 한대 생각도 못하냐 생각도 
올레산이 굳어진 변을 부드럽게 풀어주고 장내벽을 미끄럽게 만들어줘서 숙변 배출에 도움이 되거든.
오늘 저녁 반찬으로 달걀 조림을 하려고 계란을 삶고 있어
한 트럭은 됐을 텐데 말이야
더구나 올레산은 다이어트에도 효과가 있다네.
그럼 금리 우대를 우선적으로 고려하는게 좋겠네
올리브오일에는 올레인산이라는 영양 성분이 들어있거든. 
구강청결제는 예전에는 외과 수술 전 살균제와 바닥 세정제로 쓰였어
그런게 있어요
공복 시간이 길어질수록 장이 먹는 걸 잘 흡수하니까 아무래도 효과가 클 거야.
어디다 뒀는데
구강청결제에 칫솔을 담가두면 세균 번식을 막을 수 있어
삼성자동차 매각 협상이 사실상 타결됐습니다
새싹채소 좋은데요 
비행기 안에서 자지 않고 버티고 밤에 도착해서 잠을 자면 좀 낫기는 하겠다 
자책하지는 말고 그 시간에 어플을 깔라고
골드 등급이면 오십 프로를 할인해주는 곳도 있더라고 
올레산이라고도 불리는 데 장수에 도움이 된다고 유명한 성분이야.
너는 어떤 방법을 주로 이용하는데 
요즘 커피 전문점들은 이벤트를 자주 한다던데 
어디로 가려고 
응 매일 유기농 식단 챙기는 것보다 낫지 않겠어 
요컨대 그는 정중동의 연출가인 것이다 
열 시간이 넘는 비행을 술 없이 어떻게 견디냐 
마을 사람들이 농번기때 힘을 합해서 같이 농사짓는 그런 거
나는 이걸로 안경도 닦는데
그럴 때도 구강청결제를 쓰면 돼
그게 변명이 되겠어
변이 굳는 것 뿐만 아니라 소화 시간이 오래 걸리기 때문에 배변 횟수까지 감소시키거든.
언제든 커피 생각이 나면 놀러와
그래서 나는 마일리지를 사용해서라도 꼭 국적기를 이용하는 거거든 
그랬더니 있더라구
몰라서 못하는게 아니라 돈이 없어서 못 한 거지 뭐
대한항공 비빔밥이랑 아시아나 쌈밥은 그중에서도 최고야 
그런데 아무리 주방이랑 거실이라도 같이 쓰면 불편하지 않을까
그런데 이들 양자는 쉽게 조화되지 않는다 
여기에 있는 네 개의 집 중에 어디가 좋아 
육류도 문제지만 튀김류나 인스턴트 음식이 더 문제야.
회사에서 업무를 하다보면 입안이 자주 텁텁해져서 구강청결제를 쓰는데 이게 깜빡하고 자꾸 사게 되는 거야
그러나 이건 칼몸 그것은 민중이다 
한일어업협정 실무 협상이 다시 열립니다
그게 그러니까 
듣다보니 지금까지 버린 커피 찌꺼기가 너무 아까워지네 
직장생활은 네트워킹이 무엇보다 중요하니까 명함 관리는 특히 신경 써야 해
계란을 삶을 때 식초를 넣으면 껍질이 깨지지 않을 뿐 아니라 껍질을 깨끗하게 벗길 수 있어
주말 농장 하시나봐요 
그렇구나  나도 텀블러를 가지고 다녀야겠네 
꽤 많이 사와서 원하면 나눠줄게
종금형은 오천만 원까지 예금자 보호가 가능하고 투자처에 문제가 생겨도 금액을 돌려받을 수 있다는 장점이 있어
여태까지 먹기만 했는데 아보카도가 그렇게까지 쓸모가 많은 지 몰랐어요
왜 무슨 일 있었어
서울 여의도 둔치 야외 수영장입니다
입출금 아니면 저축
일반 제품은 잘 안 듣고 좋은 제품은 너무 비싸고
베란다에 있는 화분들에 거름으로 주려면 꽤 많은 양이 필요하겠는데
쉐이빙 크림에 아보카도를요
재료들은 모두 북한에서 가져옵니다
요즘은 스캐너 앱이라는 게 있어서 카메라를 문서로 찍어서 피디에프 파일이나 제이피지 파일로 저장할 수 있어
요즘 (SP:같은) 사차 산업 혁명 시대에 이게 왠 시대에 뒤떨어지는 역발상이냐
요즘 립밤 가격도 만만치가 않더라구요
식초를 넣으면 매끈하고 탱탱한 달걀 조림을 만들 수 있을 거야
응 집 지을 때 하나 맞췄어
그래서 하나 둘 사다보니까 어느새 다섯개가 모이더라구
그렇다고 또 너무 많이 먹으면 탈나는 거 알지?
명함관리앱이 널리고 널렸는데
아보카도에 달걀후라이를 얹어서 간장 약간 참기름 약간 넣고 비벼 먹으면 꿀맛이에요
일인 가구를 위한 행복주택 같은 것도 그런 거지
탈취와 동시에 습기도 제거할 수 있어
한세월 다 가겠는걸
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
(SN:) 따라가며 (NO:호객) 행위까지 합니다
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해 두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
(SN:)사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예(NO:요)
(SN:) 나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만.
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지.
(SN:)시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
(SP:)출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
(NO:) 얼마를 먹는게 적당한데
(SN:) 하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
(SN:) 그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어 (SN:)
(NO:) 응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
(NO:)(SN:)(NO:좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요)
(NO:)(SN:) 그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고 (NO:) 
(SN:) 그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지 (NO:)
(SN:) 슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
(NO:) 건강하게 자라 달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
인정하기 싫지만 애가 그러니까
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
(NO:)(SN:)다른 상품들은 어떤데
에어비앤비 써 봤어
(NO:)활용법도 정말 다양해
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져?
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸.
(NO:) 요리가 과학이란 말이 사실이구나
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹 채소를 기르면 되니까요
아무래도 저축 아닐까?
 (SN:)응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
(NO:) 난 한 번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
그래 그거까지는 몰랐네
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
흐 누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
(NO:) 쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(SN:)지금 배가 거의 남산만해졌다구
그러니까 아보카도를(NO:)활용해 봐
(SN:) 그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
(SN:)그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?(NO:)
(SN:)의약 분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
됐고 다음은 어떻게 해
(NO:) 올리브오일 그걸 그냥 먹는다고 (NO:)
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
(SN:) 그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다 (NO:) 
아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
복잡하지 않아요? 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요?
(SN:) 이십오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 (SP:있더라구)
응, 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
어떤 혜택들이 있는데
아니에요 집에서 키운 거예요
(NO:) (SN:) 퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
(NO:이번) 기회에 한번 깔아봐야겠네요
후배사랑 나라사랑 아닙니까.
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
(NO:) 마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
안 그래도 우리애가 너희 집 (SP:칼)에 사과가 들어있다고 한다던데 그게 정말이구나
차라리 커피값 자체를 좀 내려주면 안 되나?
(SN:) 올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, (SN:)그래서 도움이 되는 건가?
(NO:) 한잔에 삼백원이나 할인이 돼
(SN:)달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네(NO:)
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼.
뭐해?
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
(SN:) 우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
(SN:) 처음 듣는 얘긴데
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(SN:)겨울 난 자동차 살펴 보셨나요(NO:)
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
텀블러를 가져가면  (SN:) 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고
(SN:) 나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
(SN:)아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까(SN:)
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
(SN:)적당한 사고는 여행의 즐거움이지(NO:)
응 나는 처음 들어보는데
(SN:) 아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
그럼 육류가 (SP:원인이라는) 거네
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라고 (SN:)
(NO:) 그게 익숙해서요
(SN:)안 그래도 그것도 걱정이야
(NO:)(SN:) 그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요 (NO:) 
(SN:) 나라도 (SP:에어비앤비)를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 (SP: 일 거) 같아
왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
집은 주인을 (SP:닮는다잖아)
(SN:) 정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데 (SN:) 
(SN:)아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
(SN:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나 (NO:)
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
(NO:) 이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요 (NO:)
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
(SN:) 그럼 직접 키워서 한 번 먹어보세요
(SN:)풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야(NO:)
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아
(NO:) 아, 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
(SN:) (FP:아) 이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
(SN:)채소 잎이 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
네 파일에 끼워서 보관하죠
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네.
(SN:) 어떤 음식인데?
하루 한 번만 먹으면 된다는 거지?
(SN:) 그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
(NO:) (SN:) 부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요 (NO:) 
(NO:) 그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
(SN:) 그래 물건 별로 말리는 방법이 달라 (NO:)
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐(NO:)
(NO:) 누가 너를 말리겠니
(NO:)너는 어떤 할인제도를 주로 써(NO:)
(NO:)
변비가? 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어?
이 은혜 잊지 않을게요
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
(SN:) 작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
(NO:) 아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래 (NO:)
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네?
(SN:) 신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
속이 더부룩해 죽겠어
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
(SN:) 꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(SN:)오일이 좀 잘 새요
(NO:) (SN:) 입출금 통장의 (NO:) 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지 (NO:)
(SN:) 그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
(NO:) 사기 당하는 사람도 많다던데
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다.
(SN:) 아보카도 좋아해
근데 숙소가 고민이네
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
(SN:)나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아(NO:)
(NO:) (SN:)원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요 (NO:) 
(SN:) 모르는 소리 말아
(SN:)서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데(SN:) 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요(NO:)
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지?
(SN:) 마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아(SN:)
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
(NO:) (SN:) 도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
(SN:) 구강청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
(SN:)이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(NO:근데) 식초를 (NO:넣네).
내 신발 너무 아깝네
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
(SN:) 그러네 어차피 마실 커피이니 (NO:) 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다 (NO:)
직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아
(NO:) 그게 (NO:기억이) 안나요
(SN:)카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
(SN:) (SP:습기)  때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
(SN:) 휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강 청결제 하나면 끝이겠구나
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
(NO:) 작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
(SN:) 낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
(SN:) 비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
근데 그건 (SP: )좀 더 고민이 필요할 거 같애
(NO:원금을) 손해 보는게 아니란 말이야
(SN:) 집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
(SN:)요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아(NO:)
(SN:) 회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
(NO:) 카레에 케찹이 들어가
(SN:)걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요(SN:)
(NO:) 먹을 때야 좋지
(SN:) 연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
(NO:) 칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요 (NO:) 
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
클리너도 아닌데
(SN:) 위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워
(SN:) 베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇가지 확인 할 게 있는데요 (SN:)
(NO:) 그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
(SN:)그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
미국은 잘 다녀왔어
(NO:)이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
(SN:)신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
(SN:)내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
(SN:) 지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지 (NO:)
(NO:) (SN:) 그럴 거면서 왜 물어봤어
결국 퇴진시점은 알 수 없습니다.
(SN:) 작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
음… (SN:) 그건 어려운 질문인데?
(SN:) 비행기 안에서 술 마신 거 아니야
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
(SN:) 뭐하고 있어
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
(NO:)주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져.
네, 지금 당장 깔게요.
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
(SN:)너는 그런 걸 어떻게 알았어
(NO:) (SN:) 아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
나도 그런데.
(SN:)그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
(SN:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다
(SN:)후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요.
(SN:)몇 년 전만(NO:)해도 대단한 모험 같앴는데 말이야
(SN:)매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(SN:) 엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아.
나 참 속상해서
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
(NO:) (SN:) 종금 엠엠에프 다 생소한 단어들인데
그럼 안전한 거 아니야
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
(SN:음)저는 이제 죽은 거죠?
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
간 질환이 상당한 원인이 됩니다.
(SN:) 사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(NO:) 그렇게 간단해요
나는 텀블러를 이용해.
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
오, 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요?
(SN:) 만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요.
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
(NO:) (SN:) 따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
굳이 (SP:물을) 캐물을 이유는 없었어요
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
그 정도면 만능인데?
극히 자연스럽게 (SP: 하는) 것이 좋다
(SN:) 말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
(SN:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 (N0:) 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
(SN:)(NO:)그것도 좋은 방법이네
 (SN:)대박! 정말 좋은데?
요즘 커피 전문점들에 가면 육천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
그러니까 시차 적응이 더 안되지
(SN:)쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라구
(SN:)샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
(SN:)채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
(NO:) 배부르게 먹는 것도 안돼.
(SN:)종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
죽음은 삶 속에 내재해 있다.
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
(SN:) 해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
한 달에 일 이십만 원이나 된대
씨엠에이 통장 그게 뭐야
(SP:뭇) 다른 좋은 방법이 있어요
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
(SN:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데 (NO:)
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지 (SN:)
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
너도 할인제도를 이용했지
(SN:) 작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
(SN:) 근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데?
(SN:) 요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 (SN:) 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
속상해 죽겠어
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행 편을 이용하는 것도 도움이 돼.
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
(SN:)나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
(SN:)선배는 앱을 쓰세요
선배, 큰일 났어요.
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
(NO:)(SN:)그건 클리너가 아니잖아
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
(SN:) 상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
(SN:) 나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고 (SN:)
(NO:)방금 전에 밥 먹었잖아 배 불러 죽겠다며(NO:)
(NO:)(SN:)그건 그래 근데 너 디저트의 의미가 뭔지 알아
내 신발 너무 아깝네
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어 (NO:)
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어. 
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라구. 
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
그래 그거까지는 몰랐네
(SN:) (NO:) 그건 클리너가 아니잖아
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
처음 듣는 얘긴데
(SN:)매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
(SN:)그러니까 말이야 장마가 원망스럽네(SN:)
속상해 죽겠어.
너는 그런 걸 어떻게 알았어
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는게 문제지(NO:)
(NO:) 뭐해 (NO:)
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
말린다고 말렸는데 (SP:제래로) 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(SN:) 클리너도 아닌데?
그래 물건별로 말리는 방법이 달라
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라(SN:)
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
안 그래도 그것도 걱정이야
(NO:) 곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나 (NO:)
쫑쫑 땋은 두 갈래의 머릿단이 남색 호박단 저고리 앞으로 드리워져 있었다 
겨울비 오면 어떤 느낌 드세요
말씀이라도 감사해요 이래놓고 전화 안받으시면 안돼요 
그건 아니고요 간만에 같이 노래 들으면서 걸으니까 운치가 있어서요 좋았어요 
(NO:)애매하게 사람 헷갈리거나 불분명한 태도는 예민한 사람에겐 고민을 안겨줄 수 있다고
네 맞아요 그래서 이 주에 한 번씩 이 주 분량 총 네 시간을 녹음할 예정입니다
진짜 섬세하시다 혹시 여자 형제분 있으세요 그렇지 않고는 이러기 쉽지 않은데
일단은 신간 위주로 선정해 보려고 해요 사람들이 제일 궁금해하니까요
무설탕 제로 콜라는 당분 없는 거 맞죠 
잘 지내셨어요
실력 없는 사람이 연장 탓한다는 얘기가 괜히 나온 게 아니랍니다
제가 너무 자주 물어보니까 좀 무시하는 거 같아요
라붐에서는 헤드폰을 씌워주죠
너를 좋아해 싫어하지 않아 근데 거기까지야
니가 살고는 싶구나?
그렇게 약속 남발해도 되는 거예요
그래서 저도 아이를 낳기 전에는 나도 못 챙기는데 어떻게 아이를 챙기나 걱정을 많이 했거든요
그렇게 말해선 얼마나 되는지 도무지 모르겠어요 
강남은 교통 인프라도 잘되어 있는데 왜 이렇게 차를 많이 가지고 나오는지 모르겠어요 
(SP:그러고보니) 다 이응자가 들어가네요 웃기다
그럴 수도 있을 거 같아요 
네 저희 팟캐스트 시작이 다음달이라서 시간이 많지는 않아요
적어도 친구 관계가 되려면 호감이 전제 되어야 한다는 게 내 생각이야
시원한 콜라라도 한 잔 마셔야겠어요 
너를 이성으로 여기지 않고 있었다면 말이지 
잘할 수 있을 거라고 생각했어 근데 안되겠어
안 좋아하는데 오늘은 좀 웃기네요 이런 농담도 사람과 상황에 따라 다른가봐요
고무줄을 끼우기만 해도 병뚜껑을 열 수 있다니.
아니에요 이렇게 시작부터 기분 좋게 만남을 가진 기억이 언제인지 모르겠어요
너무 한 거 아니에요 우리가 안 지 십년이 넘었는데
그렇죠 그래서 한 달에 한 번 정도 고전이나 구간 가운데 골라보려고 해요
그래도 재밌잖아요 심심하지 않고 저는 너무 심심해서 맨날 책만 읽었어요
고달픈 내 인생에 그나마 위로가 되는게 달콤한 초콜릿인데 
머리로 병뚜껑을 따냐?
조언 감사해요 많은 걸 배웠네요 
텔레비젼 오락프로그램에서 뿅망치 대결이 한창 유행이다 
그럼요 당연하죠 아주 맛있는 밥으로다가 챙겨드릴게요
원래 계몽은 세계를 마술에서 해방시키고 탈주술화하는 것이었다 
일단 한 권의 책으로 두 시간을 다룰 예정입니다 그게 한 회가 될 거예요
솔직하다는 거 생각보다 쉽지 않네요 
맞아요 예전에는 같이 들으려면 와이자 모양의 잭이 필요했는데
남자고등학교 나오셨어요 
이것도 중독의 일종인가요 
주님은 고난을 통해 우리를 영광에 이르게 하십니다 
그게 좋다니 다행인 거죠
휴대폰은 기본으로 어디있는지 몰라요
어우 당 땡겨 
너한테 솔직히 말하고 잠시 시간을 가질까 그럼 나아질까 
감사합니다 단 거 먹으니까 기분이 좀 나아지네요
사람의 감정을 어떻게 확신할 수 있니
네가 상대방의 마음을 다 아는 건 아니잖아
(SP:광주에) 한 극장도 후원하고 있어요 소액이지만 
(NO:)내가 여사친이라면 기꺼이 이해할 것 같아
그렇지 실제로 그로 인한 갈등이나 문제는 많이 야기되고 있잖아
이런 문제는 앞으로도 남녀 사이에서 뜨거운 감자일 거야
어제 올린 보고서에 숫자가 하나 틀렸더라고요 
엥 어떻게요 궁금하다 누가 저한테 걷는 모습에 대해 말해준 적은 없어요 
경찰 사이렌 소리가 나면 조용했다가 다시 오고 그러네요 동네에서 뭔가 하긴 해야겠어요
너무 좋죠 저는 그럼 진저레몬페퍼민트티를 마시겠습니다
쉬운 거 아니야 오래 고민했어 
맞다 고 김광석도 여기 멤버였어요 객원
아 그런 생각을 가지고 계시는군요 하지만 가끔은 말씀해 주시는 것도 좋아요
(SP:근데) 이건 아니야
차가 많이 막히네요 어디로 가실 거예요 강변 아니면 올림픽대로
네 아니요 맞아요 저 좀 떨려요 
(NO:)이성이 본능을 늘 지배할 수 있다면 좋겠지만 예외는 늘 예기치 못한 포인트에서 발생하니까
(NO:)무엇이든 밸런스가 중요한 거겠지 
훌륭하다니 감사하네요 그나저나 우리 어디 가요
진짜 몇 년 전에는 병인가 생각한 적도 있었다니까요
알아 나도 근데 그게 쉽지가 않아 너랑 같이 있으면 
저는 약간 쌀쌀해서 따뜻한 음료 마실래요 
그건 누구나 그렇죠
초콜릿 대신 달콤한 과일을 많이 먹는 건 괜찮겠죠 
그런가요
아니 그래서 제가 걷는 게 그랬다고요
안 좋아하는데 오늘은 좀 웃기네요 이런 농담도 사람과 상황에 따라 다른가봐요
정말 병 아닐까요 치매는 아닌지 걱정도 돼요
그럼 제가 드린 제안에 대해서 긍정적으로 검토하시는 거죠
손에 힘이 없는 걸 어떻게 해. 그런 거 같고 구박이냐.
다행이네요 처음 뵙는 분이라서 어떤 곳을 좋아하실지 몰라서 고민 많이 했어요
어머 막내인데 종손 이런 건가요
(SP:깜박했다) 잠시만요 이제 시작해요
친구분께서 매우 유쾌한 분이라고 했는데 정말 그런 거 같아요
맞아요 어떤 생각에 집중하다보면 다른 것들에는 신경이 안 가더라고요
그러나 친구들에게는 나의 이러한 변화를 털어놓을 수가 없었다 
그렇다면 여사친도 호감이 있어서 친구가 된 거잖아 결국
누나 있으시군요 한 분이세요
그런데 잘 안되는데?
정말요 반찬에도요 
근데 독자들은 저자분들이 자신의 책에 대해 이야기하는 걸 원하는 분들이 많으세요
그 당시에는 지금도 그렇다고 봐야하나 암튼 그분 노래 좋아해요 
근데 혈당을 빨리 올리면 건강에는 안 좋은 거 아니에요 
무슨 이야기요
제가 실수한 건 맞는데 그렇다고 부서원들 다 있는 앞에서 그렇게 소리까지 지르시다니 
(SP:그래) 계속 참았어 
어, 정말 열린다.
지금 너 나 공부 못했다고 돌려말하는 거지.
그녀의 뺨에 입을 맞추었다 
그 약속 지키고 싶어서 하신 건지 아니면 그냥 체면치레인건지요
넌 내가 여사친을 만나지 말라고 하면 어쩔 거야
알아서 잘하라는 거야 이제야 알아 듣네
아니요 그룹 동물원이요 예전에 활동하던 그룹이에요 
갑자기 제가 너무 못하는 게 많은 거 같아서 속상하네요 
네. 간단하게 먼저 설명드리고 말씀 나누는 게 나으실까요?
네 동네에서 신고하신 것 같아요 그런데도 자꾸 오네요
강변북로도 많이 막히네요 내비 앱을 보니 평소보다 삼십 분은 더 걸리겠어요
네 그러신 것 같아요 그래도
네 사실 그걸 노렸습니다 
그럼 하루에 먹을 수 있는 단맛은 얼마나 되는데요
그건 비단 여사친에 국한되는 것만은 아닐 테고
나도 그렇게 생각해봤어 
맞아요 예전에는 같이 들으려면 와이자 모양의 잭이 필요했는데
다림질 할때 바지를 팽팽히 당겨주는 거 잊지 말고
왜요 어떤데요 이상하게 걸어요
정말요 앞으론 툭하면 초콜릿 먹는 습관을 좀 고쳐야겠네요 
미안해 그래도 여기가 끝인 것 같아 
백혈병의 치료는 악성 세포를 철저히 죽임으로서 성공하는 것이다 
이 노래 좋다 우리 이 노래만 듣고 이야기할까요
기분은 나쁜데 부인을 못하겠네.
아니 과탄산소다는 물에 희석해서 세제와 함께 넣어주면 돼
제일 쉬운 방법을 제일 나중에 알려주는 그 심보는 뭐냐?
굳이 뭐하러 그런 말을 하는 사람들이 있더라고요 살다보니 
그리고 정말 친구라면 그 정도는 충분히 이해하고 조심해 주지 않을까
어디 한번 해볼까?
그럼 말씀드릴게요. 저희가 준비하고 있는 것은 독서 팟캐스트에요. 책에 대해 다루려고요.
저는 그런 농담 별로 안 좋아하거든요
솔직히 말씀드리면 삼일 안에 답을 주시면 저는 정말로 감사하겠습니다
(SP:)그럼요
(NO:지)(NO:지금이 )나아
당연하죠 밥 배 따로 디저트 배 따로 
(SN:)맞아요 예전에는 같이 들으려면 와이자 모양의 잭이 필요했는데
근데 단맛은 너무 끊기가 어려워요 
아니요 아마 그것보다는 좀 더 많은 시간이 필요할 거예요 적어도 대여섯 시간이요
공중파가 아니다 보니까 여러 가지로 제약이 좀 적어요 말씀하시기 편하실 거예요
재밌었겠다 부러워요 저는 가족 형제 많은 사람들이
그럼 샴푸를 이용해 봐
제가 너무 본론부터 말씀드리죠?
주변 사람들이 아이 낳으면 다 그렇다고 해서 가보지는 않았어요
작가님은 섭외는 제가 담당합니다 그건 걱정하지 않으셔도 돼요 
네 그래서 이야기를 이어가 볼까요
너에게 맞추게 돼 내가 없어져 너만 남아 
소주를 뿌려봤어
상대방에 대한 배려가 몸에 배어있는 듯 해요 원래 그러세요
너 지금 잘 모르는데 잘난 척 하는 거지.
맘에 드셨다니 다행이에요 노래 들으면서 (SP:걸으니깐) 좋았어요 
그렇지만 때론 직구가 가장 빠르고 정확하죠
바로 이러한 여러 규칙들이 결합되어 결정 상황을 결정한다 
아니야 그것만으로 사랑이 이루어지지 않는다는 건 알고 있어 
그런데 다행히 아이에 대한 건 잊어버리지 않더라고요
그래도 좋겠네요 사실 두 개 중에 고민했거든요 
그래 네 말대로 진짜 친구 사이라면 아마 그 정도는 가능하겠지 
갑자기 훅 치고 들어오시니까 제가 좀 당황스럽네요 음 이 대답은 유보하겠습니다
오늘은 주말이잖아요 
인간의 혁명은 마음의 궁극적인 도구인 언어로부터 시작된다 
네가 생각을 안 해도 상대방이 그렇지 않으면
그분 노래 중에도 동물원 출신이 만든 노래들이 꽤 있을 거예요 
다림질을 해보면 어때
맞아요 그리고 체력 소모도 만만치 않습니다
네 저도 좀 답답해요 숨이 차네요 
그럼요 평상시에도 편한 신발 아니면 신을 수가 없어요 엄마가 덜렁대서 그렇대요
잘난척 하지 말고 말을 해. 말을.
아주 예능을 다큐로 받는구만.
알아 네가 강요하는 게 아니야 
굉장히 서정적이죠 노래 가사를 쓴 분이 정신과 의사예요 
먼저 주문부터 할까요 뭐 드실래요
살림이 보기에는 쉬워보여도 제대로 하려면 많은 노하우가 필요하다고
동물원 좋아하세요
(SP:니깐) 그만 하자 
으잉 춤이요 그럴리가요
그리고 그만 보세요 아무리 막혀도 앞을 봐야죠
그걸 포기해야 되는 거예요 
좋은 방법을 알았으니 일 년 동안 못 연 꿀 뚜껑도 열어봐야겠다.
저도 솔직하다고 하셨으니까 솔직해야겠죠
나도 모르게 그렇게 돼 그러니까 네 말처럼 내 문제야 
어, 근데 이건 안되네?
(SP:이 가을은) 이라는 노래예요 
그렇게나 튀어요 아이고
잘했다기보다는 좋아했어요 할 줄 아는 게 그것 밖에 없어서요 
그건 아는데 좀 섭섭하기는 하더라고요
저도요 근데 좀 재밌고 웃기네요 즐거워요
그럼 혹시 지금 들어보실래요
네 그래요 너무 그렇게 그런 표정을 지으시면 제가 좀 부끄러워요
안녕하세요 처음 뵙겠습니다 
자꾸 너한테 휘둘려 
잠시만요 에어팟 좀 꺼낼게요 
무남독녀 외동딸이에요 엄마도 형제가 큰삼촌 하나 밖에 없으세요 근데 그분은 독신이세요
헐 이럴 수가 전 그동안 뭘한 걸까요 
이 잼 뚜껑 좀 열어줘.
김과장님은 건망증이 있을 때 없어요
이렇게 말이 나온 이상 모른 척 하는 것도 좀 우습고요 더 어색해질 것 같아요
(SN:)그래서 긴장감을 이완시켜 서사의 탄력성을 잃게 한다 
너랑 만나면서 내가 도대체 누구인지 알 수가 없어 
우리 관계요 그렇죠 한번 이야기 하기는 해야 하죠 
그러면 아들한테 항상 물어요
아니 샴푸로 전체를 빠는 게 아니라 찌든 때가 있는 부분에 발라두었다가 세탁하면 깨끗해져
너무한거 아니야? 덩치 큰 여자한테 한번 맞아볼래?
그럼 자랄 때 재밌었겠어요 어릴 때 비슷한 나이대 친척들 많으면 좋잖아요
그럼 특별히 달콤한 음식을 먹지 않아도 당 섭취량이 상당하다는 거네요 
그런데 그건 저도 물어보고 싶은 것 중 하나예요
아니에요 오히려 좋아해 주시니 제가 다 기분이 좋네요 
가지지 못한 것 부러워하며 자랐네요 우리는
우리 그만 헤어져
그랬더니 다른 세탁기였어
춤을 배우기는 해야 해요 너무 못춰서 나중에 나이 들어서 왈츠 같은 거 추면 좋을 것 같아요
잠을 잘 못잤거든요 요즘 동네에 폭주족이 나타나서 새박마다 잠을 깨요 
집에 있을 때도 휴대폰을 한 열 번씩 찾는 거 같아요
(SP:든) 확실하게 태도 분명히 하고 다니라는 소리지
네 내일은 부디 당 땡길 일이 없었으면 좋겠어요
호들갑 떨지 말고 그러다 청바지 태워먹는다
최근에 좀 회사일이 바빴어요 많이 이상해요
말을 되게 재밌게 하시네요 
원칙적으로는 출연하시는 저자분의 이야기를 많이 듣고 싶어요
(NO:)넌 내가 여사친을 만나지 말라고 하면 어쩔 거야
그게 근데 진학을 위한 공부랑 그냥 책 읽는 건 다른 것 같아요
어머 제가 누구인데요
요즘 온라인 세탁 배달 업체들이 많은데 거기를 이용하면 되잖아
그게 뭔데요
안녕하세요 작가님. 처음 인사드려요.
만약 부분이 아니라 전체가 누렇게 변했다면 과탄산소다를 사용하는 게 좋고
그런 걱정은 마세요 녹음으로 진행되니까 중간에 편집하면 되고요
그런 것들에 대해서 참이라거나 거짓이라고 판단할 수는 없다 
저희는 진행자 분들이 대화에 참여하는 것을 권장하고는 있지만요
좋아요 햇빛 받은지도 오래됐어요 저도 걷는 거 좋아요 
너는 쉽게 여는데 나는 왜 안 될까?
그게 때와 타이밍이 맞으면 돌발 상황이 생길 수도 있는 문제잖아
그러면 길치인 것과 건망증도 연결이 될까요
병뚜껑을 잠그고 네가 말한대로 다시 한번 해볼게.
그리고 의미가 없는 것이라도 스킨쉽이 있는 한 친구 사이는 인정할 수 없어
(SP:노래로는) 시청 앞 지하철 역에서 흐린 가을 하늘에 편지를 써 등등이 있죠 
물에 희석한 소주를 다림질할 때 늘어난 부분에 뿌려주면 돼
여기서 흔들려서 주저앉으면 나중에 너한테 더 크게 상처 줄거 같아 
요즘 젊은 사람들도 치매에 걸린대요 
근데 왜 스트레스를 받거나 피곤할 때 달달한 걸 먹으면 기분이 나아지는 걸까요 
당연히 알죠 
네 한남대교부터 여의도까지는 이 시간에 진짜 쥐약이에요 
네 아침부터 부장님한테 엄청 깨졌어요
저는 건망증이 너무 심해요
네 그런 셈이죠 하지만 책을 좀 깊게 이야기 하려면 그 정도는 필요할 것 같아요
그래서 지난번에 집에 갔다가 다시 사무실에 왔던 거예요
저도 그래요 정신 차리고 보면 어느새 일주일이 훅 지났더라고요
맨손 아니면 뭘로 열어?
혼자 살아보니 어때
설명을 잘해주셔서 그런가 기분이 좋네요 이색적인 특징을 지닌 사람이라고 받아들일게요
후회하더라도 지금은 그만하고 싶어 
어쩌긴. 그냥 잼은 포기하고 식빵이나 먹어야지.
(NO:)그건 모르는 거지 어쨌든 열린 가능성은 언제든 존재한다는 거고
글쎄요 그걸 저에게 물으신다면 제가 뭐라고 말하겠어요 몰라요 저도
국제통화기금은 한국에 대한 재정원조를 지불하는데 동의했다 
그렇구나 그래도 그렇게 흉하지는 않죠 그럼 어쩌지
저도 하늘공원 가보고 싶었어요 갈대밭이 예쁘더라고요 가을에
청바지 무릎도 많이 늘어났네
네 아무래도 그렇죠 그리고 방송에서는 거르는게 너무 많잖아요
어머 겸손하기까지 너무 완벽하셔서 약간 사기캐 같으세요
살림의 여왕이라는 수식어가 괜히 생겼겠어
그런 말 들으니까 왜 이렇게 속이 답답하죠 
그렇게 말씀해주시니 다행이네요. 가끔 제가 오해를 사서.
그러면 열에 의해서 꿀이 녹겠구나.
(SP:사랑의) 감정이 뭔지조차 이제는 잘 모르겠어 
사실 그러기 쉽지 않잖아요 그러려면 마음 쓰는 일이 은근 많거든요
칼같이 정리하라는 게 아니야 예전처럼 대하는 건 문제가 있다는 이야기지(NO:)
(NO:)넌 내가 여사친을 만나지 말라고 하면 어쩔 거야
글쎄요 그걸 저한테 물으신다면 제가 할 말이 없네요 
그런데 이제는 일부러 안 찾아줘요
어, 정말 열리네? 신기하다.
사무실에 물건을 놓고 오면 어떻게 해요
그게 내 솔직한 심정이야
그럴까요 근데 이렇게 차 안에서 이야기 나누는 것도 괜찮네요 운전하는 분은 힘들겠지만
그렇다면 저도 직구를 던질게요 저도 좋아요 
요즘 젊은 친구들이 많이 부르더라고요 리메이크로 
(SP:영화) 좋아해요 부산국제영화제에도 매년 가요
뭘 원하는지 뭘 좋아하는지 모르겠어
왜요 과일은 몸에 좋은 거잖아요 
뭐든지 알면 쉽고 모르면 어렵지
네 얼마든지요
설마요 아니 어쩌면 음악을 듣고 있었을지도 모르죠 그래도 그렇게까지 걷는 줄 몰랐어요
나라면 여자친구가 오해할 수 있는 부분에 대해 여사친에게 양해를 구할 거 같아
(SP:아니에요) 워낙 옛날에 활동하던 그룹이고 지금은 해체해서 활동을 안해요 
(SN:) 지금 배가 거의 남산만해졌다구.
(NO:) 그럼 시를 읽어볼까
쉬운 거 부터 가르쳐줘. 괜히 어려운 거 부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고.
그래. 끊은 건 아니지. 취향을 좀 바꾼 게 맞겠다.
(NO:) 아무나 들어갈 수 있는건 아니고 소득과 총자산등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해봐
어떤 아이 눈에 들어가서 실명 됐다는 기사 본 거 같아.
응, 창업은 창업인데 시골에 가서 하려구!
꽃이 시드는 게 자신이 나이드는 모습 같아서 싫으시대요
거기서는 직장인의 체계적인 업무 처리 경험이 농업에도 도움이 될 수 있다고 하더라고
그런데 금방 시들어버려서 아깝다고 하더라구요
우선 농촌 일손 돕기나 체험농장 등을 통해 농촌을 이해하는 게 좋아
저는 꽃에는 문외한이라서 왜 그런지도 좀 알려주시겠어요
또 어떤 방법이 있을까요
오늘 여자 친구가 졸업식을 하거든요
그럼 항공사마다 어린이 특별식이 있지
왜 그러는 거죠
도시 사람들이 귀농을 했다가 다시 돌아오는 이유가 환경에 적응을 못해서거든
생일이나 결혼기념일에는 축하케이크도 제공받을 수 있어
생각을 바꿔 봐
어떤 항공사는 조주기능사 자격증을 보유한 승무원이 칵테일을 서비스하는 경우도 있다더군
내가 인상이 강하다는 얘기를 하도 많이 들어서 안경을 쓰면 좀 부드러운 인상으로 보일까 하고
주말에 집에서 뒹굴 거린다고 컨디션이 더 좋아지는 것도 아니더라고.
그럼 애들하고 여행할 때는 어떻게 했어
아시아나는 오므라이스 미트볼 토마토 파스타 등이 있고 대한항공은 햄버거 돈가스 핫도그 같은 걸 신청할 수 있어
네 보통 식물은 충분한 햇볕을 쬐 주는게 좋은 거 아닌가요
여자들 뿐인가 직장에서도 평가 받기 힘들다고
채식하는 사람들을 위한 야채식도 있고 다이어트 하는 사람들을 위한 식사 조절식도 있어
생물이 성장하는 과정을 지켜보는 것도 큰 보람이 있더라고
저도 그래서 제 여자친구가 좋기는 한데 그래도 명색이 졸업식인데 꽃다발을 안 줄 수도 없고.
그렇게 농사를 짓다보면 나한테 맞는 농작물이 뭔지도 알 수 있게 돼
그런데 디퓨저에 잎식물을 꽂는 건 못 본 거 같아요
주자니 욕먹을 거 같고
그걸 여지껏 몰랐단 말이야
나도 그래서 얼마전부터 귀농 학교에 다니기 시작했어.
응. 자연 속에 있으면 저절로 힐링이 (SN:되는 거) 같아서.
거의 스무 가지는 될 걸
별로 준비한게 없는데도 특별한 이벤트 같고 말이야
그런 이유도 있지
그런데 무럭무럭 자라는 걸 보고 있으면 그런 힘든 과정을 다 보상받는 기분이랄까
꽃을 싫어하는 여자가 어딨겠어요
축사의 분뇨 냄새 파리와 모기 쥐나 뱀 이런 거에 익숙해질 필요가 있거든
만일의 경우에 대비해서 항상 여분의 기내식을 준비하기 때문에 신청하면 먹을 수 있어
응 나는 과일식이야
적어도 출발 이십사 시간 전에는 신청해야 하거든
일주일 내내 머리쓰다가 육체노동을 하면서 (SN:)땀을 흘리면 기분이 상쾌하더라고.
사람들이 몰라서 이용하지 못하는 것 뿐이지
그런 면에서 주말 영농은 농촌에 대한 적응성을 검증하는 종합 시험이라고 할 수 있지
아 그렇네요 물에 닿으면 잎이 쉽게 물러지겠군요
저는 좀 낭만적인 편인데 여자 친구는 아주 현실적이에요
근데 여자 친구가 꽃다발으 사지 말라고 했는데(SP:욕 먹는게 아닌가 모르겠어요) 
내가 주말 농장에 가보니 정말 그런 부분이 있어
맞아 바로 그거야
준비만 잘하면 말이야
저희 어머니 집안 꾸미는 거 엄청 좋아하시는데 인테리어에는 어떤 잎식물이 좋나요
요즘은 꾸미는 데 관심이 없는 남자는 여자들에게 인기가 없어
내가 얼마나 노력하느냐에 따라 결과가 달라지니까 말이야
비행기 안에서 일반 기내식을 먹으면 속이 더부룩해서 탑승 전에 미리 신청했어
요즘 누가 안경을 눈이 나빠서 쓰냐(SP:) 패션이지 패션
좋은 아이디어인데요
나는 지난 결혼기념일에 여행을 가면서 케이크를 신청했는데 아내가 엄청 좋아하더라구
사실 저희 어머니도 꽃을 좋아하시는데 아깝다고 잘 사지 않으시거든요
네 저도 해보고 싶어요
꽃다발을 오래가게 할 수가 있어요
사실 밭을 갈고 잎을 솎아주고 할 때는 너무 잔손이 많이 가서 힘이 들거든
한참을 고민하다가 결국 사기로 했어요
이 십일점 가운데 삼점슛이 세개입니다
가족들하고 같이 친척 농가나 홈스테이 농가에서 일하면서 농촌 생활을 경험하는게 좋다고 하더라고
남편이 무리하게 귀농을 밀어붙였다가 이혼한 케이스도 많다잖아
이십 대부터 동그란 안경만 써왔는데 이제 좀 바꿔보는 것도 좋지 않겠어
내가 내일 몇 년만에 소개팅이라는 걸 나가게 됐거든(SP:)
종교인들을 위한 이슬람교식 힌두교식 유대교식도 있지
너도 분위기를 바꿔보는 것도 좋을 거 같아
나는 당연히 아는 줄 알았지
귀농에 관심이 있다면 일단 주말 농장에서 같이 농사를 지어 봐
부족하면 추가로 요청하면 되지
그건 안돼
비행기를 탈 때 보드카나 위스키도 마실 수 있다는 거 알고 있어
당연하지 미리 알레르기가 있는 식재료를 알려주면 해당 식재료를 제외한 알레르기식을 먹을 수 있어
여자 친구를 만들고 안경테를 바꾸려고 하지 말고 안경테를 바꾸면 여자 친구가 생길 수도 있잖아
멋이라는 걸 모르는 너랑 내가 무슨 말을 하겠냐
나는 적극 추천이지.
비행기에는 모르면 못 받는 서비스들이 기내식 말고도 많아
듣다보니 저도 점점 흥미가 생기는데요
네 알려주면 좋아할 거 같아요
설명을 잘하면 점수를 더 딸 수 있을 거 같아서요
미리 다녀두면 좋은 정보들을 얻을 수 있을 거 같아서
요즘은 안경을 실용적인 목적으로만 쓰는게 아니라서 엄청 다양한 디자인과 색깔이 있다고
저희 어머니는 햇볕 잘 드는 베란다에서 식물을 키우시거든요
아니야 이코노미 석에서도 요청만 하면 고급 술을 주는 항공사들이 있어
사실 나는 은퇴 후에는 귀농을 하고 싶어.
여자들이 디퓨저를 엄청 좋아하잖아요
태도 유보층이 절반에 가깝습니다
해수욕하고 싶어서 여름만 기다렸어요
어 안 오겠다더니 전대까지 차셨어요
저는 가장 기억에 남는 여행지를 꼽으라고 한다면 유럽이 아닌 다른 데가 있어요.
판매 직원들이야 늘 그렇게 말하지
고서점을 기웃거리는 인종이 한결 줄었다 
그럼 우리 또 상추 먹는 거야
자기랑 드레스 코드를 맞춰서 색상을 골라야겠어
아무리 생각해도 좀 억울해서요 눈 사이가 좀 멀고 눈이 크고 코랑 턱이 작고
그럼 일단 비워 놔
그거 재밌네
가을은 멋쟁이들의 계절이잖아 자기도 한껏 뽐낼 수 있는 옷을 찾아봐
그렇지 그분께서 워낙 깔끔하시고 멋쟁이라서 다른 사람들도 신경을 많이 쓸거야
저는 꼭 추천하고 싶어요
다음주 토요일 박교수님 큰아들 결혼식 있는 거 알고 있지
그리고 답을 쓰는 작은 칸이 있었다 
어디서 본 건 있어가지고
하늘은 스스로 돕는 자를 돕는 다잖아
모든 게 그렇지 완성의 끝은 결국 사라지는 거야 나도 그렇게 생각해
그래서 인터넷으로 많이 찾아보게 되죠
같은 여행지를 가는 게 이런 기분이구나 처음 느꼈던 거 같아요
숙소 뿐 아니라 그날 뭘 하느냐가 아이를 중심으로 짜여지게 되니까
내 못남을 골똘히 들여다보며 씁쓸하게 웃게 될 때? 그렇지만 좀 비참하다.
바로 동물 유튜브예요
요즘 계속 상추만 먹는 거 같은데
또 끝으로 과학의 방법론도 거론되었다 
어디보자 우리 이쁜이한테 잘 어울리는 옷이 어떤게 있을까
그래야 그 지역을 제대로 볼 수 있으니까요
털이 보송보송하고 눈 사이가 좀 멀고 잘 웃는 얼굴형에 대한 보호본능은 유전 아닌가요
그래서 오늘 밥상이 버섯 투성이구나
나는 부끄러워서 못 하겠어
이번 기회에 적은 돈이라도 벌어보면 보람이 있지 않을까
오피스텔에 살다보면 그런 일은 다반사죠
병원에는 안 갔어요
너무 자주 변하니까요
이레저레 경선 후유증이 커질 전망입니다
나는 그날 네이비 수트를 입으면 되겠지
그건 내가 그 진자 운동을 하는 동안 너를 필요로 하지 않을 거라서야
난 자기가 저 원피스 입고 있을 때 너무 예쁘더라고
어떤 제품을 찾으세요
그래요 주변에 도로도 없고 상가도 없어서 조용할 거 같은데 아니에요
그럼 딱 거기까지만 하기로 하자
저는 동영상을 거의 안보는 편인데요 유일하게 보는게 있습니다
좋아 라디오 듣고 자란 텃밭 채소
격추됐는지 추락했는지 예단하기는 이르다
혹시 찾으시는 제품이 있으신가요
어제도 여행을 갔었다고요
어떤 걸 장점으로 어필하려고
감정적으로 예민해지지 않으니까 조금 노력하는 거 같더라고요
너무 좋아서 결혼 십주년이 될 때 오자는 얘기를 많이 했어요
버섯을 직접 키워 어디서
그리고 난 와인색 넥타이를 하면 완전 퍼펙트 매칭일 것 같애
그럼 모니터링은 어떻게 해요 아 컴퓨터로 하려나
그렇긴 하지만 버섯찌개에 버섯전에 버섯볶음에
근데 기억에 남는 여행이 됐나요
그니까 과정이 중요한 이유는 그것이 좋고 나쁨이 아니라 끝이 아니기 때문이야
하와이요 저희가 하와이에 신혼여행으로 갔다 왔거든요
뭐 들으셨어요 물어보나마나인가 별밤
최대의 난관은 증인 채택 문제입니다
둘이 갔던 레스토랑에 셋이 같이 있으니까 너무 기분이 좋았어요
하긴 그럴 수도 있겠다 우리 자기는 너무 예쁘고 특히 옷빨이 좋아서 항상 다른 사람들 눈에 띄잖아
식물을 키웠다하면 죽이는 마이너스의 손이 무슨 버섯 농장을 해
뭘 써 붙여
아니야 나는 알 수 있어 그 정도는 알 수 있다고
임순남 쉰살 유족 말할 수 없죠
오늘은 버섯 파티네
이별하고 나서 스스로의 무력함에 괴로워하다가 망가질 때 진짜 끝장난 것 같지.
소음이나 외국어 잡담은 상관없는데 내가 알아들을 수 있음 자꾸 신경쓰여요
지난해에 갔던 유럽 여행은 어땠어요
신기하게 휴가 때마다 오시는 분들도 많더라고요
뭐라구요  방송작가하시는데 티비가 없다고요  그건 좀 심하네요
하긴 나도 내 옷장 안에 옷들은 많은데 늘 입는 것만 입고 다른 건 잘 손을 대지 않으니 마찬가진가
괜찮네 그런데 크게 다른 건 모르겠는데
저희가 하와이에 신혼여행으로 갔다 왔거든요
죄송해요 제가 괜한 말을 해가지고  너무 들어가시게 했네요
다음은 식물계와 동물계를 살펴 보자 
고생하셨네요
소리가 글이 되어서 뇌에 꽂히나봐요
음악이면 음악이지 라디오는 뭐야
그런데 부작용도 있었어요
무슨 일 있었어
네 그래주세요 이건 아닌 것 같습니다 근데 얼굴 비율의 차이는 확실한 거 같아요
세네 살 적에 다닌 곳은 잘 기억 못하지 않아요
원래 라디오 방송 좋아하셨어요
서울은 안 그럴 거 같은데요
우리 둘이 사는데 그 버섯을 언제 다 먹어
결국 나는 지금의 나보다 더 아름답고 완벽한 나를 찾을 수 없을 거야
그래서 일곱 살이 된 후 지구본을 보여주면서 네가 간 곳이 여기여기다 알려줬더니 신기해하더라고요
그렇네요 같은 털인데 너무 비교되서 한번 생각해 봤습니다
추울 줄 알았는데 춥지도 않고 좋았어요
제 장기를 최대한 발휘할 수 있었습니다
예전에 살았던 오피스텔은 층간 벽이 얇은지 윗집과 같이 사는 줄 알았다니까요
네 그래서 아무 때나 갈 수 있는 건 아니라고 말해줬죠
물론 얼마나 멀리 갔는지는 잘 모르지만요
어쨌든 진본이라도 좋고 아니라도 좋다 
아직도 그대로네
저는 별로 안좋아했어요 마지막으로 좋아서 들은 게 중학교 일학년 때인가
나 플리마켓 괜히 오자고 했나 봐
상추를 죽인 게 얼마나 됐지
그러니까 우리도 결혼식에 참석할 때 격식에 맞춰 잘 입고 가야 해
숄의 왼발 슛이 터지면서 동점이 됩니다
멀리서 보고 할머니인 줄 알았어 몸빼바지를 다 입고 웬일이래
마트에서 세일 했나보지
그게 뭐야
멀리 여행을 갔는데 아이가 기억 못하는 곳이 있나요
그치? 근데 그거 꽤 인간적인 일 아니니?
아니 그렇게 생긴 것들만 사랑받는다면 저같이 눈 작은 사람은 너무 불리하잖아요
우리 이거 플리마켓에서 팔아보는 거 어때
마이너스의 손이 왠일이래
이게 반복되잖아. 영원히 반복되는 진자 운동과 같아.
어떤 문제요
그럴 수도 있죠 그런데 왜 남자들이 털 부숭부숭하면 안귀여울까요
너무 많이 달라지니까요
밖을 보니 비가 올 모양이에요 
어쩌면 우리는 사랑을 통해서 완성되는 게 아니라 소멸되는 걸 수도 있어
참 사는 것도 사랑하는 것도 어렵다 그치
그냥 싯가라고 써
일단 가보면 되지
팟캐스트를 통해서 더 사랑받고 싶습니다 팬들을 더 늘리고 싶어요
거기 있는 짙은 와인 컬러 원피스는 어때
네 이쪽으로 오세요
운동 쉴 때 근육이 크듯, 나도 그때 조금 더 크는 거 같아.
우선 그것부터 말씀해 주십시오 
넥타이는 솔리드 와인 컬러로 해도 될까
우리 저기 자리 잡을까
아니야 내가 볼 때는 이 세상에서 우리 자기가 가장 예쁘고 사랑스러운걸
이사한 집은 마음에 드세요
기존의 항암제와 비슷한 효과입니다
남편이 내 이름을 대야 날 알까
신을 깨달은 사람은 알고 있다 
맞아 결코 다시 돌아오지 않는 지금 이 순간을 놓치면 안돼
유럽에 오십 일 동안 갔으면 어디어디를 간 거예요
우리 오빠들 보니까 추위 많이 타던데요
오다 보니까 요 앞 공원에서 지금 플리마켓이 열리고 있더라고
해방은 왔으나 교육 환경은 척박했습니다
우리 다음 주 결혼식에 잠깐 참석만 하고 우리끼리 데이트를 해야겠어
양상이란 것을 우리는 알고 있다 
또한 탈모 현상도 흔히 나타난다 
널 믿고 싶어 진심으로 너와 함께 가고 싶어 소멸로 하지만 안돼
그냥 책읽고 글씁니다  티비도 잘 안봐요
제가 라디오를 들은 건 음악 때문이었지 디제이 수다때문은 아니었어요
알랭 바디우가 사랑예찬에서 결코 다시 오지 않을 것을 사랑하라 라고 하잖아
필자는 다음과 같은 두 가설을 편다 
산 곳곳에서 밀렵도구가 발견됩니다
저도 몇 번 데려갔을 때 잘 기억을 못하다가 다섯 살 여섯 살 되니까 기억을 하더라고요
뭐라고
그래서 얼마나 더 먹어야 하는 거야
걔네들이 꼬물거릴 때는 진짜 환장하겠어요
그러게 말이야 시간이 어떻게 가는지 모르고 사는 것 같네
이거 오히려 결혼식보다 우리 데이트가 더 기대되는걸
혹시 자기도 옷장 문 열면 항상 입을 옷이 없는 거야
그래 옛날 내가 학교 다니던 시절에 학교 전체에서 가장 눈에 띄는 분이셨지
그래도 그 사람이랑 같이 있을 때 내가 보이고 다시 혼자가 될 때 크니까.
그럼 제가 썼던 방법 한번 써 보실래요
위생 해충의 구제를 철저히 한다 
그럴 때는 윗집에 항의를 해야죠
네 너무 감회가 새롭더라고요
여행 떠나는 날 나한테 전화해서 자랑한 거 기억 안 나요
그래서 이걸 어떻게 키웠다는 거야
(FP:자) 그래도 다음주까지 시간 여유가 있으니 차근차근히 찾아보도록 해
아녜요 괜찮아요
그거 보고 있으면 시간 가는 줄 몰라요 정말 사람에게 느낀 환멸이 치유되는 느낌입니다
그나저나 언제 또 해외여행을 할 수가 있을까요
볼륨감 있고 특이하고 그래서 좋아하시죠
굳이 나여야만 해
저도 그게 좋은 거 같아요
교기를 앞세운 행렬이 교문을 나섭니다
처음에는 올라가서 말다툼도 하고 그랬는데 감정만 더 상하더라고요
이 제품 어떠세요
제 주변에도 많아요
어디 성장뿐이니 소멸 역시 마찬가지지 이렇게 성장의 회귀를 거치면서 반복되겠지
못생긴 애벌래가 자라면 나비가 된다 
뭐해
우리 이러다 그날 신랑 신부보다 더 눈에 띄어서 박교수님께 폐를 끼치는 건 아니겠지
당신이 좀 해봐
방송에서도 그렇고 여자들은 항상 옷장 속에 옷이 가득 있어도 입을 것이 없다고 고민이라잖아
나는 너와 동굴 사이를 오가며 진자 운동을 하고 싶지 않아 하지만 넌 날 그렇게 만들거야
그래도 한 번 해보자
누군가를 깊이 좋아하게 되면 말이야. 나에 대해 잘 알게 되는 것 같아.
잊어버려도 부모한테 추억이 남아있고 기억은 못해도 좋았을 거예요
그들의 선언문을 다음과 같이 소개한다 
나는 너를 보면서 나를 알게 되었어 내가 어떤 사람인지 이제 잘 알아 나는 분명 아플거야
밥 삼계탕 죽 등을 만들 수 있을 뿐 아니라 디자인도 예뻐요
그래서 혹하셨고만
짐도 훨씬 많아지고 숙소의 종류도 달라지죠
준비됐습니다 근데 목소리도 좀 안정적으로 들려야 할텐데 방법이 있을까요
이렇게 멀리 간지 몰랐다며 다시 가자고 하는 거예요
내가 언제 거짓말 하는 것 봤어 난 늘 진실만을 말하지
그래서 저는 아홉 시부터는 조금만 조용히 해주십시오라고 메모를 붙여놨어요
그래서 심야방송을 많이 들었죠 그러다 워크맨 선물 받으면서는 라디오는 안들었어요
저는 토크쇼나 예능 프로그램에 관심이 없어요 그저 그래요
여기 상추는 며칠 전에 모두 수확한 거 아니었어
남한에서 보낸 비료도 큰 힘이 됐습니다
누군가와 오랜 시간을 약속하는 일이 가장 아름다운 거 같아
그래도 또 시끄럽게 하면 그때는 관리사무소에 신고해야죠
교수님께서는 마음에 안 들면 바로 얘기하고 그런 스타일은 아니시지만 뒤끝은 좀 있으시지
제대로 해볼 생각이구나
덕분에 저도 한동안 여행 가고 싶은 병에 걸려서 고생했어요
그 볼펜 물고 발성 연습하는거요
그러면서 조금씩 변하는 거 같아.
계산은 위와 같은 방법으로 한다 
실망한 표정이네
그건 색상이 너무 튀는 것 같아 그리고 지금은 계절이 가을이니까 조금 톤 다운된 색상이 좋을 것 같은데
말도 안되는 얘기지
아이와 여행하는 건 혼자 다닐 때랑은 많이 다르지 않아요
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
응 우선 원산지별로 나뉘는 게 인도의 다즐링 스리랑카 실론의 우바 중국의 기문 이렇게 대표적인 거야
(SN:) 하루 한 번만 먹으면 된다는 거지 (NO:) 
(NO:)냉장고 한대 더 사달라거 하려고 일부러 이러는거지
그렇게 어렵지는 않아 
뭐라도 하나 의미있는 일을 하고 졸업을 해서 다행이다
그래서 이석증 치료 먼저 해보기로 했어
움직이지 않고 가만히 있으면 좀 나아지긴 하는데 심할 땐 진짜 괴롭더라고
그렇구나 요즘 경기가 너무 안 좋다 보니 취업이 어렵긴 하지
그런 말이 있어 
오늘부턴 술도 좀 줄여야겠다
이거 오랜만에 타보려니 긴장이 많이 되고 떨리네요
무슨 얘기
응 영양제 나이가 들어서 그런가 이제 이런 것도 좀 챙겨 먹어야겠더라고
그건 큰 사회 문제네요 특히 배달하는 청소년들이 무면허 바이크 운전을 하는 게 걱정입니다
조금 나아지는 것 같기도 한데 아직은 잘 모르겠어
이 대리는 좋겠네 날씬해서 내장 비만 같은 건 걱정하지 않아도 될 거 아니야 
그래서 잘못된 회전 감각을 유발하게 되는 거지
헐 정말이야 아니 내장에 지방 좀 꼈다고 무슨 암이 생겨
때문에 군수의 개입은 필수적입니다
아 우리 과 졸업식을 따로 하는구나 그거 의미 있네
(NO:)크게 기이한 것을 숭상하지 말라 
술도 고탄수화물이라고 하던데
일단은 가장 흔한 원인이 이석증이라고 하더라고
저기 우리 교수님도 계시네 나중에 교수님께도 인사드리러 가야겠다
응 그런데 어지럼증의 원인이 다양해서 확실하게 이거다 하고 진단하긴 어렵대
좀 고리타분한 얘기들을 많이 하기는 하지만 그래도 유종의 미는 거둬야지
오늘 졸업식 마치고 신나게 놀아보자
한번 타볼 수 있나요 저는 이종 소형 면허도 있습니다
졸업하는 마당에 좋은 일 한번 하겠네
아무래도 먹다보면 기름진 안주도 많이 먹게 되고
내 복부가 어때서
당연히 채소류를 많이 먹는 게 좋은 거겠지
그럼 한번 타 보고 결정할 수 있을까요 오늘 구입하고 싶습니다
오메가 쓰리와 루테인 모두 눈 건강에 도움이 되는 영양제라서 함께 복용하면 시너지 효과를 낼 수 있대
다다익선 아니겠어
재외교민국장 본인이 조심해야 한다
많은 사람들이 그 바이크를 세계 최강 우주 명차라고 하더라구요
여기 운전 면허증입니다 확인해 보시죠  바이크를 타려고 이종 소형 면허는 빨리 땄어요
어어 잠깐만 지금 영양제를 우유랑 같이 먹는 거야
그렇지 가격 비싸고 불필요해서 구매 안 하던 학생들도 구매를 할테니 일거양득이지
나도 지난번에 지원한 회사에서 아직 결과 발표가 없어서 기다리고 있는 중이야
사람이 배도 좀 나와줘야 인간미도 있고 인격도 있고 그런 거지
이런 그럼 아깝지만 한 통은 자네 가져
이석이라는 게 귓속 내이 진정기관에 위치하는 기관이거든
맞아 우리 애들 엄마도 그러더라 
오 여기 있네 오메가 쓰리와 루테인
우리 과에서 취업한 애들이 몇 명이나 있을까
정확하게 밝혀지진 않았는데 두부 외상이나 노령화 감염 같은 것들과 연관성이 있대
(NO:웃음소리)졸업 앨범은 어디서 찾아야 할까(NO: 난 졸업 앨범) 찾으러 가야한다
심할 땐 막 메스껍고 토할 것 같다니까
아 우리 과 졸업식을 따로 하는구나 그거 의미 있네
응 고용량 비타민 씨가 피로 회복에 좋다고 해서 왜
응 무슨 관리
그러나 이씨 얘기는 완전 딴판입니다
의 통치는 엄격해질 것이 확실하다
아 우리 과 졸업식을 따로 하는구나 그거 의미 있네
(NO:)사업 신청요건도 크게 완화됐습니다
아니 아직 안 정했는데
비타민 씨와 철분
그랬지 아침 안 먹었더니 배고프더라고
모토캠핑을 갈 정도의 짐도 실을 수 있을까요
우리나라에는 군데군데 주유소가 있어서 큰 기름통이 그렇게 필요할까요
와 무섭네 내가 진짜 내장 비만인가
참 그나저나 너는 취업은 어떻게 됐냐
그래 오늘 졸업식에는 왔는지 전화해 보고 같이 놀자고 해라
아 아픈 건 아닌데 요즘 어지럼증이 심해서
같이 먹으면 안되는 거 또 있어
유럽 바이크 종류로 추천해 주시면 좋겠습니다
내장비만도 관련이 있는 건가 
다행이다 난 또 비싼 돈 주고 산 거 버려야 되는 줄 알았네
응 의사 선생님이 알려주는 방향에 따라서 몸과 머리를 움직이는 치료를 하더라
다이어트를 하는데 왜 내장비만이 돼 
뭐 정말이야 어떤 것들인데
졸업식장에 들어가야 할 시간이네 어서 가보자
그럼 이것도 시간 차이를 두고 먹으면 되는 거야
같이 먹는 게 안 좋은 영양제가 있으니 같이 먹어서 궁합이 좋은 영양제도 있을 것 같은데
그럼 이 대리같이 밥 먹고 나서 꼭 케잌 먹는 습관은
저도 그런 점이 좀 걱정 됩니다 조금 컴팩트한 어드벤처 바이크는 없나요
그렇긴 하더라 아까 니가 말한 학과 졸업식 처럼 학과(FP:헤) 앨범을 만드는게 더 의미 있겠네
감사합니다 그럼 한 바퀴 돌아보고 오겠습니다
유제품과 약을 함께 복용하면 약물 흡수를 방해한다고
그렇지 잊(SP:어져)버리지 말고 꼭 챙겨 먹도록 해
게다가 이 두 가지는 체내에서 자체 생성이 안되기 때문에 꼭 별도로 보충해 주는 게 좋대
응 같이 먹으면 안 좋다는데 굳이 놔둘 거 있나 나눠서 먹자고
난 아는 데가 별로 없으니까 니가 빨리 찾아보고 시간 정해서 알려줘라
(NO:)애들 생각하면 더 가슴이 아프지요
또 다른 차이점들은요
저는 그 한 모델만 알아봤는데 점장님께서 추천해 주실 바이크는 없나요
꿩먹고 알먹고 일석이조지
평형반 위에 위치해서 몸의 균형을 잡을 수 있도록 뇌에 신호를 전달하는 역할을 한대
원안 대로 가결됨을 선포하겠습니다
요즘 많이 먹는다는 건 다 사놨지
어째서 
이석증 말고 메니에르병일 수도 있다고 하더라고
첫번째 엔진오일만 조금 보충해 줍니다
비타민 씨가 철분의 체내 흡수를 최대 삼십 프로까지 높여준대
다이어트도 너무 무리하게 하면 안되겠네
(FP:으헤)오늘 같은 날 그런 우울한 얘기는 이제 그만하자
(FP:헤)내부 행사도 다 끝나가니까 이제 밖으로 나가 보자 다른 친구들도 만나 보자
에이 복부 비만이 암도 아니고 과장이 너무 심한 거 아니냐
그렇지 여러 가지 원인으로 이석들이 떨어져 나가는 병이야
탄산음료 주스 같은 것도 약의 종류에 따라 부작용을 일으킬 수 있대 그래서 약은 꼭 물이랑 먹어야 해  
둘 다 내가 산 영양제인데 그럼 하나는 버려야 되는 건가
저기 보이는 저 바이크가 말씀하신 에프 팔백 지에스 인가요
개념부터 짚고 넘어갈 필요가 있다 
어떻게
친구야 졸업을 진심으로 축하한다
엄마 아빠는 바깥에서 좀 기다리고 계세요 제가 뭐 상 받는 것 아니니까(FP:헤) 같이 안 들어가셔도 돼요
같은 비엠더블유에서 나오는 건데 사이즈가 좀 작네요
그건 내가 좀 찾아봐야겠다
응 (SN:그래도 추억)이 담긴 곳이고(FP:헤) 친구들 얼굴도 기억하고 싶어서 샀다
저는 사실 오토바이를 타 본 경험이 그렇게 많지 않아서 선택하기가 쉽지 않네요
그럼 어떻게 해야 되는 거야
장기간의 흡연이 원인으로 지목됐습니다
이 사람 큰 일 날 사람이네
혼다와 야마하 바이크는 어떤 장점이 있나요
그건 또 왜
그러고 보니 요즘 중년 남자들의 돌연사가 엄청 늘었다고 하더라 
고개를 숙이거나 누울 때 머리가 팽 돌아
(SN:성능)이나 짐을 실을 수 있는 적재량 같은 것은 비슷한가요
흐흐 요즘 내가 생각해도 그런거 같아
미루다 보면 결국 못 가게 되는 게 여행이잖아.
요샌 그렇게 공감을 하게 해야 효과를 보나 봐
그리고 가스레인지 옆에 두지 말고.
비만은 멀리 있는 게 아니다 바로 내 곁에 있다 나의 일상을 점검 하자
아 배고프다
열매를 맺지 않는 곳은 심지 말고 의리 없는 벗은 사귀지 말라
(SP:모델) 송해나씨가 운영하는 유튜브에서 마스크로 인한 피부 트러블 관리법을 알려줬거든
우리가 노력없이 얻는 거의 유일한 것은 노년이다
가장 비참하고 보잘것없어 보이는 사람들이 대개 가장 야심 차고 질투가 많다
예술이란 경험 위에 정형화된 패턴 만들어 내는 것이며 미적 즐거움은 이러한 패턴을 인식하는 데서 생겨난다
인생에서 원하는 것을 얻기 위한 첫번째 단계는 내가 무엇을 원하는지 결정하는 것이다
어진사람을 보면 그와 같이 되기를 생각하고 어질지 않은 사람을보면 속으로 스스로 반성하라
우리는 나이가 들면서 변하는 게 아니다 보다 자기다워지는 것이다
당연히 실수는 개선해야 될 점을 알려준다 실수가 없다면 무엇을 개선해야 할지 어떻게 알 수 있겠는가
저는 이번에 원해라는 곡이 가장 듣기좋은것 같아요
우리는 매력적이고 참신하고 자발적으로 태어나며 사회에 참여할 수 있을 때까지 교양을 갖추어야 한다
인생은 같은얘기를 또 듣는것과 같이 나른한 사람의 흐릿한 귀를 거슬리게 한다
오늘은 처음으로 가르마 펌을 하러 미용실을 갈 거예요
용기와 인내가 가진 마법 같은 힘은 어려움과 장애물을 사라지게 한다는 것이다
저는 오늘같이 비오는 날이면 감성 힙합을 주로 듣는 편이에요
오늘 할수있는 일을 내일로 미루지 마라
삶은 즐겁다 죽음은 평화롭다 골칫거리는 바로 그 중간 과정이다
젊은이들은 젊음이 얼마나 힘들고 무시무시 할수 있는지 안다 그들의 젊음은 다른 모든 사람들에게 허비되는 데 그야말로 끔찍한 일이다
오랜만에 동생이 자취방에 놀러 와 가지고 이따가 노래방이랑 피씨방을 갈 예정이에요
오늘 하루는 좀 많이 바빴었어요 운동도 하고 과제도 하고 친구들도 만났어요
다음 미션때는 어떤곡이 나올지 너무 기대가 되요
오늘은 여자친구가 저랑 안 놀아 주네요 좀 슬퍼요
무엇을 웃기다구 생각하는가 만큼 사람의 인격을 제대로 드러내 주는 것도 없다
다들 주무실 때 혹시 꿈 많이 꾸시나요
자기 새끼를 잡아먹기 좋아하는 담수어를 제외하고 인간은 일부러 아이를 가지는 유일한 동물이다
다들 오늘 하루는 어떠셨나요
묻고 더블로가
오늘은 여자친구랑 많은 시간을 보낸 것 같아요 밥도 같이 먹고 티비도 같이 보고 밖에 산책도 하고 왔어요
저도 오늘 저녁에는 동생이랑 삼겹살 먹으러 가요
수확은 우리가 적용하기 전까지는 아무 것도 아니다
실수는 풍족한 삶을 위해 반드시 치뤄야 할 비용이다
현재를 사는 법을 배우는 것은 기쁨의 행로의 일부다
지나간 슬픔에 새로운 눈물을 낭비하지 말라
저는 주로 랩 장르의 음악을 들어요
모든 위대한 것들은 단순하며 많은 것이 한 단어로 표현될 수 있다 그것은 자유 정의 명예 의무 자비 희망이다
네 저는 아직 안잡니다
영화 보는 것도 매우 좋아하고 있는데 요즘 추천해 줄 영화 있으신가요
여기 자취하시는 분들 계신가요 보통 무엇을 해먹으세요
지구 어딘가에서 십초마다 여성이 아기를 낳는다 이 여성을 찾아 당장 중단시켜야 한다
오늘부터 비가 온대요 다들 우산 꼭 챙기고 나가세요
거창한 말만 가득하고 부합하는 행동은 찾아볼 수 없습니다
죽는다는 건 정말 지루하고 따분한 일이다 그러니 당신에게 해줄 수 있는 말은 죽음 과는 절대 엮기지 말라는 것이다
야심한 밤에 이렇게 혼자 녹음을 하고 있으니까 기분이 뭔가 새롭 네요
최고에 도달하려면 최저에서 시작하라
오랜만에 먹는 소고기라서 그런지 되게 벌써부터 군침이 도네요
기회를 찾아야 기회를 만든다
성숙이란 어릴때 놀이에 열중하던 진지함을 다시 발견하는데 있다
그들은 위대한 언어의 향연에 초대받아 찌꺼기만 훔쳐 왔다
저도 지금 거의 두 시간째 하고있는데 눈이 슬슬 감기 려고 하네요
(NO:)여기 운동 하시는 분도 계신가요
그 투쟁에서 실패할 수도 있다는 개연성 때문에 정당하다고 믿는 대의를 지지하는 데서 물러서 서는 안된다
실패한 자가 패배하는 것이 아니라 포기한 자가 패배하는 것이다
산 사람도 섬기지 못하는데 어찌 죽은이의 영혼을 섬기겠는가 삶에대해 모르는데 어찌 죽음에대해 알 수 있겠는가
밥은 먹고 다니냐
탁월한 능력은 새로운 과제를 만날 때마다 스스로 발전하고 드러낸다
뭉치면 서고 갈라지면 넘어진다
다들 외출 하실 때 따뜻하게 입고 나가세요
시는 잘난 체하는 혀의 시끄러운 소리를 지극히 경멸 하노니
만일 권력이 환상 이라면 약 함도 필연적으로 그러하지 않은가
불가능이 무엇인가는 말하기 어렵다 어제의 꿈은 오늘의 희망 이며 내일의 현실이기 때문이다
여행은 되돌아 보았을 때에만 매력적이다
반성하지 않는 삶은 살 가치가 없다
인간은 자신이 필요로하는 것을 찾아 세계를 여행하고 집에 돌아와 그것을 발견한다
가면 갈수록 요즘 날씨가 점점 추워지는 것 같아요
늘 행복하고 지혜로운 사람이 되려면 자주 변해야 한다
젊은이들에게는 권위도 존경도 없다
저는 지금 애쉬 아일랜드의 에러 라는 곡을 듣고 있어요 노래가 정말 좋은 것 같아요
작은 변화가 일어날 때 진정한 삶을 살게 된다
인생에는 서두른 것 말고도 더 많은 것이 있다
창조적인 삶을 살기 위해 우리는 잘못되는 것에 대한 두려움을 버려야 한다
실패하는 것은 곧 성공을 향한 것이다
아버지의 성품을 닮는 아들은 참 드문데 대부분은 더 못나고 일부만 더 나은 사람이 된다
독수리는 마지막 성공을 거둘 때까지 온 생명을 바쳐 노력한다
우리의 인생은 우리가 노력한 만큼 가치가 있다
결코 눈덩이를 던져 보고싶은 총동이 생기지 않으면 당신은 노화의 손아귀에 꽉 붙잡힌 것이다
나만이 내 인생을 바꿀 수 있다 아무도 날 대신해 해줄 수 없다
저는 잘 때마다 항상 꿈을 꿔요 특히 무서운 꿈을 자주 꾸는 편이에요
자신의 능력을 숨길 수 있는 것은 대단한 능력이다
실패에 낙담하지 말라 긍정적인 경험이 될 수 있다
오늘 잠을 별로 못 자서 그런지 지금 너무 되게 피곤해요
천재는 지구가 절대로 길들일 수 없는 전기 같은 힘을 가졌다
솔직한 의견 차이는 대개 발전의 좋은 신호다
최고가 되기 위해 가진 모든 것을 활용 하세요 이것이 바로 현재의 제가 사는 방식 이랍니다
가장 큰 실수는 능력 이상으로 친절 하려 노력하는 것이다
넌 나에게 모욕감을 줬어
고마 해라 마이 무따 아이가
웃어라 온 세상이 너와 함께 웃을 것이다 울어라 너 혼자 울 것이다
제가 있는 곳은 강원도라서 그런지 겨울에는 너무 추워요
수면 중에 꿈을 꾸는 것은 잠을 잘 못 잤다는 증거래요
니가 가라 하와이
(NO:)혹시 여기 딥 상어 알고 계시는 분 계신가요 제가 개인적으로 되게 좋아하는 아티스트예요
일찍 일어나고 일찍 자는 것은 남자를 건강하게 하고 부자로 만들고 현명하게 한다
시작이 반이다
교육이라는 기술은 그저 젊은이들의 자연스런 호기심을 깨우는 기술로 나중에 그 호기심을 충족시키는 것이 목적이다
믿음을 가진 한 명은 흥미 만 있는 구십 구명과 맞먹는다
(NO:)밤에 이렇게 혼자 녹음하고 있는데 밖에 바람이 되게 많이 불어서 창문이 많이 흔들리네요
우리는 우리가 어른이 되는것에서 도망치고 있다고 생각했다 허나 이제 우리가 어른이 되어버렸다
상상의 산물은 평이한 언어로 표현해야 한다 그것이 순수 할수록 더 평이한 언어로 표현할 필요가 있다
충치가 몇 개냐 나 전당포 한다 금니빨은 받아 금니빨 빼고 모조리 씹어 먹어 줄게
진정으로 웃으려면 고통을 참아야 하며 나아가 고통을 즐길 줄 알아야 해
호의가 계속되면은 그게 권리인 줄 알아요
근면 하지 않으면 인생에서 얻을 것이 없다
요즘 쇼미더머니 시청 하시는 분 계신가요
젊음을 과소 평가할때 나이는 어리석고 부주의한 것이 되고만다
저는 개인적으로 쿤디판다 라는 아티스트를 되게 좋아해요
안녕하세요 이번에 쇼미더머니 보시는분들 계신가요
인생은 고뇌와 고독 고통으로 가득하다 그리고 인생은 모두 너무 빨리 끝난다
젊은이가 꾸미는것을 비웃지 말라 그는 그저 자신의 얼굴을 찾기위해서 하나하나 차례로 걸쳐보고 있는것이다
아마 모든시즌 통틀어서 제일 노래가 좋은것 같아요
제 살을 찌우고 싶은데 그게 마음처럼 쉽지가 않네요(NO:)
사람들에게서 잊혀 졌을 때다 쵸파
대부분의 사람들은 자신이 마음먹은 만큼만 행복하다
(NO:)저는 요즘 황인욱 노래가 너무 좋은 거 같애요 요즘 되게 자주 듣고 있어요
저는 밥하기가 귀찮아서 보통 편의점을 자주 가는 편이에요 아까도 샌드위치 먹었어요
가장 완벽한 계획이 뭔지 알아 무계획이야 무계획
오늘 오랜만에 헬스장을 다녀왔는데 (FP:어) 제가 꾸준히 할 수 있을지 모르겠네요
이번에 쇼미더머니 음원 미션이 진짜로 대박이에요
코로나 때문에 비대면 수업을 진행하고 있는데 어서 대학 동기들이 보고 싶네요
성공한 사람은 대개의 지난번 성취한 것보다 다소 높게 그러나 과하지 않게 다음 목표를 세운다 이렇게 꾸준히 자신의 포부를 키워 간다
자유는 과학과 인문학의 발전을 위해 필수불가결 하다
이 세상 어느 곳 보다도 박물관 안에서 그림에 대한 훨씬 터무니없는 의견이 오고 간다
저는 고등학생 때부터 음악을 듣는 것을 좋아했어요 그래서 졸업하고도 음악과 관련된 작업이나 활동 등을 자주 하는 편이에요
행복한 삶의 비밀은 올바른 관계를 형성하고 그것에 올바른 가치를 매기는 것이다
자신이 어떻게 변해왔는지 알려면 변하지 않는곳으로 돌아가는 것보다 더좋은 방법은 없다
오늘도 저는 좀비랑 싸우는 꿈을 꿨어요
인간은 인생의 방향을 결정할 규칙을 가지고 있어야 한다
우정은 풍류를 더 빛나게 하고 풍요를 나누고 공유해 역경을 줄인다
그리고 이따 새벽에 저는 음악활동을 하러 녹음실을 갈 거예요
저는 대학생 이다 보니까 오늘 하루는 강의 듣느라 바쁜 하루 였어요
인생은 겸손에 대한 오랜 수업이다
나는 용기있는 자가 되느니 차라리 겁쟁이가 되겠다 사람들은 용기있는 자를 해치기 때문이다
용기가 나지 않을 때 할 수 있는 가장 용기있는 행동은 용기를 천명하고 그대로 행동하는 것이다
혹시 힙합 즐겨 듣는 분들 중에서 좋은 노래 추천해 주실 수 있으신가요
사람이 언제 죽는다고 생각하나 독버섯을 먹었을 때 아니야 심장을 총알로 꽤뚫었을 때 아니야
어떤 분야에서는 유능 해지고 성공하기 위해선 세가지가 필요하다 타고난 천성과 공부 그리고 부단한 노력이 그것이다
내가 유일하게 유감스럽게 여기는 것은 조국을 위해 바칠 목숨이 한 개 뿐이라는 것이다
모든 사람은 자신의 몸이라는 신전을 짓는 건축가 이다
코드쿤스트는 역시 비트를 너무 잘 만드는것 같아요 항상 놀라워요
이거 방탄유리야 이 멍멍아
성숙하다는것은 다가오는 모든 생생한 위기를 피하지 않고 마주하는 것을 의미한다
자연과 조화롭게 살아가는 것이 삶의 목적이다
성공은 결과이지 목적은 아니다
내가 좋아하지 않는 모든것은 당연히 내가 좋아할만한 것에 반대 일 것이라 생각하며 삶을 만들어갔다
싸늘하다 가슴에 비수가 날아와 꽂힌다 하지만 걱정하지 마라 손은 눈보다 빠르니까
그리고 이따가 친구들과 소고기를 먹으러 고깃 집에 갈 예정이에요
인간에게 유일한 위대함은 죽지 않는 것이다
다음 유치원생 어린이 화재 참사 속보입니다
수업 준비가 부실해지게 됩니다
이천년이 오긴 왔구나 그런 생각이 들고요
자민련 이한동 총재가 새 총리에 지명됐습니다
주변 개선이 아직은 좀 미흡한 것 같아요
그런가 안경을 바꾸면 확실히 기분 전환이 되기는 하지
흥겨운 율동에 맞춰 신나게 몸을 움직입니다
시승 준비가 다 완료되었습니다 바이크를 바깥으로 꺼내 드리겠습니다
그래 어떤 준비를 하면 되는데
그거 좋은데 사실 일반 기내식은 애들 입맛에는 잘 안 맞으니까
다음달 문을 열 한 인터넷 회화 학원입니다
그렇다면 당장 해 봐야겠는 걸
피켓을 든 할머니의 외침은 절규로 변합니다
천이백오십 어드벤처보다 에프 팔백 지에스 어드벤처 모델을 추천해 드립니다
소개팅에 나가는데 왜 안경을 사
건전지나요 아니면 우유 병에 들은 건가요
너에의 비판은 역사 의식의 소유자만이 할 수 있다 
도저히 안 되겠으니 날만 좋기를 바랍니다
또 효율적인 자원 배분의 필요성이 생긴다 
말하자면 중고생을 위한 음악 강의로는 실패했던 것이지요 
꽃이 시드는 모습이 싫으시면 잎식물을 꽃다발로 만드는 것도 좋아요
처음 타시면서 천이백오십 어드벤처 모델을 바로 타시면 사이즈가 커서 좀 부담스러우실 수도 있어요
기내식을 다른 걸로 바꾸는 게 가능햬
그는 자기 생활의 위엄에서 뒷걸음친다 
수입콩보다 두배 이상 비쌉니다
한자어든 영자어든 쾌념할 필요 없다 
박세리 선수의 추격전은 첫 홀부터 시작됐습니다
가담한 한두달 전부터 서너명이 모여 다녔다
그리고 항문도 조이거나 느슨하게 할 필요가 없다 
우리는 이 강이 얼마나 깊은지 알고 있어요 
청소년들의 유흥업소 출입이 여전하다죠
큰 부담이 되는 수준은 아닙니다
미국 프로농구 뉴저지와 토론토의 경기입니다
애들을 위한 기내식이 따로 있어
그럼에도 하나님은 늘 그들에게 진실하셨다 
알찬 정보 고맙다 
최만석씨가 살던 토렌스의 연립주택입니다
따라서 우리는 바로 여기에서 시작해야 한다 
경기 초반은 투수전이 전개됐습니다
위가 격화되면 교대로 먹습니다
잎식물만 모아서 화병에 꽂아두면 감각적인 인테리어를 연출할 수 있거든요
이 대 이의 팽팽한 균형은 칠회에 무너졌습니다
우선 꽃다발을 집에 가져가거든 여기 꽃들이 흩어지지 않게 묶어둔 철사나 끈을 제거해줘요
그것은 새 시대의 징조였다 
의협 회관에 중계차가 나가 있습니다
의사협회가 정부와 공식 접촉을 시작했습니다
시민들의 박수가 큰 힘이 됩니다
어드벤처 종류의 바이크는 많이 있습니다 야마하와 혼다에서도 좋은 모델들이 나옵니다
검사 받을 땐 때야죠
어떤 종류가 있는데
그럴 때는 여자 친구 있는 녀석들이 얼마나 부러운지
나쁘지 않아
한편 잠실 경기는 비로 연기됐습니다
간은 자기의 불완전한 것을 알면서 감히 이상을 추구한다 
삼쿼터가 시작되자 경기 양상이 바뀌었습니다
도는 주어 진 온도에서 단위 부피당 무게이다 
결혼해서 살 때는 현실적인 게 좋아요
다만 낮부터는 일부 지역에 소나기가 예상됩니다
오일 있다가 당뇨병 고친다고 나갔어요
결 그것 역시 문학 작품이 주는 일종의 쾌감이다 
줄거리가 여유 있게 잘 연결돼 이해하기 쉽다
어떤 안경테를 고르면 좋을까
대신 꽃다발을 오래 보관하는 방법도 같이 알려주면 되죠
일단 비엠더블유 모델에 비해서 가격이 낮습니다 흔히들 가성비가 좋은 모델이라고 얘기합니다
귀농을 원하는 사람들 중에 그런 보람을 느끼고 싶어 하는 사람들이 많더라고
오 거의 반 전문가가 된 거 같은데
아무래도 주행 중에 주유를 하느라 자주 멈추지 않아도 되니까 장점이라고 할 수 있습니다
또 다음과 같은 경우를 보자 
아 비엠더블유 천이백오십 지에스 어드벤처를 알아보셨군요
꽃집의 꽃들은 햇볕이 들지 않는 실내 냉장고에 보관하잖아요 
알뜰한 여자 친구네
이런 악순환의 고리를 끊어 보자는 거죠
애들하고 여행할 때도 일반 기내식을 먹었지
하늘에서 맞이하는 기념일은 특별할 수도 있겠네
반품 처리된 것도 포장만 바꾸면 새것입니다
안경테만 잘 골라도 성형한 거 같은 효과가 있네
잘하셨네요 우리나라에 실제 바이크 타시는 분들 중에 면허 없으신 분들도 많습니다
부부는 일심동(SP:제)이다 
잎이 물에 잠기면 꽃이 쉽게 상하거든요
경기도 양주의 또 다른 업체입니다
프랑스 응급체계의 큰 축은 사뮈입니다
나는 오히려 너무 멋을 내는 남자들이 부담스럽던데
너는 왜 둥근 안경을 썼어
어머님이랑 여자친구에게 알려주면 좋아할 거예요
전국적으로 십칠도에서 이십이도가 예상됩니다
네 비슷합니다 그런데 비엠더블유 모델이 기름통이 가장 큽니다 오래 달릴 수 있죠
이들은 세계 안에서 질문 없이 다만 현저할 뿐이다 
필로폰 맞았고 오십  백삼십만 원 받았어요
회사일이라는 건 사실 내가 열심히 해도 실패하는 경우가 많잖아
다른 모델은 알아보신 것 없으세요
미국 한 인권 단체의 인터넷 사이트입니다
언젠 세계 평화가 실현될 날이 올 것이다 
아버지 어머니가 이놈은 죽었을 것이다
도서관에서 책을 잃어 버린 적이 있어요 
일월 삼십일일 아홉시 뉴스입니다
이건 많은 사람들이 아는 방법인데 줄기 맨 아래 쪽 부분을 사선으로 잘라주는 것도 좋아요
이 점에서 헌법은 근본 규범이라고도 말하여진다 
근데 갑자기 안경은 왜
그러고보니 안경을 쓰니까 좀 차분해보이는 거 같기도 하네
그는 일반적으로 대중교통 이외의 수단은 이용하지 않는다 
희대의 특효약으로 팔린 수입 식초 콩입니다
종교 속엔 사람을 이끄는 전 인격적인 흡인력이 있다 
아무런 문제없이 신용카드가 발급돼 배달됐습니다
이코노미석만 타는데 맥주랑 와인 주는 것만 해도 감지덕지지
잠수교의 현재 수위는 팔 미터입니다
오래 보관하는 방법을 알려드리면 기뻐하시겠네요
레몬잎이나 유칼립투스처럼 줄기가 굵은 잎식물은 잘 말려 디퓨저에 꽂아두면 향을 잘 퍼트리는 효과가 있어요
정선군은 책임소제를 떠넘기며 발뺌입니다
주루플레이나 수비가 완전히 되지 않거든요
강물은 여덟개의 여과를 거칩니다
그래서 그 보증금 외에 돈을 또 받아더요
그런데 농업이라는 건 노력만큼 비례해서 돌아오기 때문에 성취감이 있다고
줄기의 잘린 단면은 시간이 지나면 막이 형성되서 수분을 잘 흡수하지 못하거든요
현재 전국의 고기압권 내에서 맑은 상태입니다
받자마자 흐느끼는 여자의 목소리가 들립니다
마침 저희 매장에 시승하실 수 있는 시승차가 있습니다
내가 패션 센스가 꽝이잖냐
이 값을 문헌에 소개된 값과 비교하여라 
그러하여 배중률을 언어 이해의 거점으로 삼고 있기 때문이다 
팀 동료인 맥그래디는 이렇게 얘기했습니다
그런데 귀농이 생각처럼 쉬울까
안녕하세요 어서오세요 무엇을 도와드릴까요
진짜 완전히 스트레스 확 풀리는 것 같아요
나도 주말 농장이나 가볼까
그것은 민족의 상이성에 따라 변이를 일으킨다 
내년 삼월까지는 조사를 전부 마칠 계획입니다
그 기나긴 여로를 안내해 주는 건 무엇일까 
나도 여자 친구가 있으면 나한테 어울리는 안경테를 골라줄 텐데 말이야
경기 어떻게 진행되고 있습니까
그러네 하늘에서 하는 결혼기념일 이벤트라니 감동받을 만한데
아무래도 사람들이 복권화되면 많이 쓰게 되겠죠
그럼 나도 좀 알려주지 얌체같이 자기만 식단을 바꾸냐
승무원님 여기 기내식 하나 추가요
공장에 우리가 돈을 내려보내야 됩니다
파괴된 컴퓨터를 복구하는 것도 가능합니다
그렇습니다 그게 저희 매장의 최고 장점입니다 특별히 찾으시는 모델이 있으신가요
결혼은 아무래도 현실이니까
기내식을 추가로 요청해도 돼
한편 의무와 구별할 것에 책무가 있다 
타국과의 교류에서는 이익관계가 얽히게 된다 
그러나 이러한 행위는 문학에 관심있는 독자와는 무관한 것이다 
고객들의 반응이 너무 좋아 우리도 놀랐다
바로 이 문제가 현대 역사언어학에서 부각되고 있는 것이다 
사흘간 밤을 새고는 완전히 뻗어버렸다
나토군의 폭격을 받은 열차입니다
여자 친구한테 한번 해보라고 하세요
물을 갈아 줄 때마다 줄기 끝부분을 사선으로 잘라주면 물이 잘 오르는데 도움이 돼요
이쁘죠 색상도 아주 예쁘고 멋진 바이크 입니다
탑승자 인원 수 만큼 기내식을 싣는 줄 알았는데
이 일을 그 후계자들이 한 것이었다 
실제로는 기본적인 논리상에서 난점이 있다 
나는 비행기 탈 기내식 먹는 시간이 가장 기다려지더라고
맞습니다 그리고 엔진 타입이 완전 달라서 주행감도 가볍습니다
우회 지원 수법도 동원됐습니다
오토바이는 바로 그런 맛에 타시는 거죠
일월 이십오일 아홉시 뉴스입니다
삼십오퍼센트의 태도 유보층이 막판 변수입니다
초등학생 차가 쌩쌩 달려서 무서워요
진짜 곰은 아니고 반달곰 모양의 인형입니다
그렇게 되면 펀드로써는 돈을 만들어야 하고요
바로 옆 용담교도 마찬가지입니다
그러나 나는 그를 따라잡을 수 없는 것 같았다 
외국에서 오래 여행하다 보니 물집이 잡혀 바닥이 쓰라리다 
재빨리 다른 것에 생각을 돌려 버릴 수 있다 
왜요 꽃을 싫어해요
그래서 네 인상이 달라보였구나
맞아 가족들이 귀농 생활을 할 수 있을지 미리 확인할 필요가 있을 거 같아
니 얘기하는 거냐
예수님의 열 두 제자 중에도 가롯 유다가 있었습니다 
아 드디어 기다리고 기다리던 밥 먹을 시간이네
저 의원들은 완전히 아웃사이더들입니다
아내한테 한번 얘기해 봐야겠다
경인노조가 완전히 손을 떼었다
체감하는 경기도 빠르게 확산되고 있다
잘 하셨어요
지금 구조 작업 (SP: 되)고 있습니다
시드니 하늘에 첫번째 애국가가 울려 퍼집니다
왜 안 어울려
그렇게 되면 팬들이 좋아지지 않습니까
아 그러고 보니 알이 없구나
그렇긴 하겠다 도시와는 환경이 많이 다르니까
재벌의 비협조적인 태도도 비난했습니다
때려도 말을 듣지 않는 아이들이 있다 
그렇다면 먼저 주말 농장을 통해 나에게 맞는 농작물을 찾아봐야겠다
요즘 한여름하고 비교하면 어때요
그렇네 내가 익숙해지더라도 가족들이 싫어하면 귀농하기 힘들테니까
우회하는 (SP:기 )좀 알려 주시죠
이 단계에서 비평의 역할이 중요함은 물론이다 
우리 나라 예외는 아니었습니다
옆 팀 김부장님이 내년에 은퇴하시잖아
그리고 하나님 허락하신 범위 안에서만 했습니다 
네(SP: 알겠습니다 )여기 서류를 작성해 주시면 시승하실 수 있도록 조치해 드리겠습니다 
나는 땅콩 알레르기가 있는데 그런 사람을 위한 기내식도 있나
그리고 화병에 꽃기 전에 포장은 모두 풀고 물에 잠기는 부분의 잎은 정리해주는 게 좋아요
크게 좀 생각을 해야 될 거에요
요즘 귀농을 하고 싶다는 사람이 주위에 많네
그건 뿌리가 있는 식물이라서 그런 거구요
어릴 때 농촌에서 자라서 별로 어렵지 않을 거라고 생각했는데 가족들은 다르니까
방학숙제 때문에 어쩔 수 없이 그냥 왔는데요
나는 알없는 안경은 연예인들이나 쓰는 줄 알았더니 내 주변에도 있었네
나도 꼭 한번 해봐야겠다
모토캠핑을 생각하고 계시다면 짐도 많이 실을 수 있고 장거리를 갈 수 있는 모델이어야 하겠네요
근데 나는 늘 생각하는 건데 기내식은 양이 좀 부족한 거 같아 너는 어때
삼일 들어온 스포츠 소식은 조승원 기잡니다
아들도 어머니도 가슴이 찢어질 따름입니다
따라서 유엔 땅이 빨리 녹고요
이 약 저 약 다니면서 사 버려요
요즘은 일본제 바이크들도 전자 장비와 내구성이 많이 좋아져서 추천드릴 만합니다
요즘 주말 농장에 간다며
또한 두번째의 관계 식을 가져 오게 된다 
(SP:팽팽한 )힘의 균형은 삼회 말 깨지기 시작합니다
엄청나다 대체 종류가 몇 가지야
오일 십육대 국회의 의장이 선출됩니다
또 어떤 게 있는데
한해 사상자수로는 역대 최대규몹니다
남북 정상회담이 꼭 성공하기를 기도한다
아이 키우는 거랑 비슷하구나
처음 타시면서 천이백오십 어드벤처 모델을 바로 타시면 사이즈가 커서 좀 부담스러우실 수도 있어요
할머니는 침침한 눈으로 빵구난 양말을 꿰매셨다 
어 그런데 나랑 기내식이 다르네
열시 시작하면 아홉시 오십오분에 바뀌어요
사초 가량 지나자 노래가 흘러나옵니다
잘 오셨습니다 제가 도와드리겠습니다
사회적 리얼리즘의 계열을 잇는 작품이다 
아마 칠일 이후로도 그럴 것 같거든요
한편으로 예술에서는 정신적 내용이 문제가 된다 
나도 도전해 봐야겠는데
(NO:)자기한테 잘 어울리게 꾸미고 다니는 녀석들을 보면 겉으로는 남자가 뭐 저렇게 멋을 냈어 하면서도 부럽기도 하더라고
그 다음 도수가 너무 높으면 안 되겠습니다
다른 하나는 마르크스주의 비평과의 유사성이다 
그는 자녀들에게 둘러 쌓여 있었습니다 
교회는 인간의 계획에 의해 세워진 인간적 조직체가 아니다 
민국당은 영남에서 유세를 벌였죠
그런데 소위 명품을 선호하는 이유는 뭘까
시드니 사람들의 분주한 발걸음이 시작됐습니다
미적 질서는 신의 내재성으로 말미암아 실현된다 
사람이 세상을 살아가는 동안에 희비가 엇갈립니다 
어디에 쓰실 꽃다발이에요
고객님께서는 캠핑을 좋아하시나 봅니다 모토캠핑도 정말 매력적이죠
익숙하지 않아서 그렇지 뭐 
(SP:회사) 명의로 보험은 다 가입되어 있으니 크게 부담 가지지 마시고 타 보사
다음 정리의 증명은 생략하기로 한다 
실제로 건물이 무너지는 상황이 재연됐습니다
그걸 생각하시면 돼요
대단한데 농사 짓기가 쉽지 (SP:않다던데)
걸프 지역의 긴장이 높아졌기 때문입니다
그 지역에서 뿌리를 내렸다 
어 안경 썼네 눈 나빠졌어
초음파를 통해 본 태아의 모습입니다
(NO:)나도 그 생각을 안한 건 아닌데 막상 안경을 고르러 가면 뭐를 골라야 할지 모르겠더라구
좋은 날이네요 축하해요
그러나 백혈병에서는 이 분류를 사용하지 않는다 
호박에 줄 긋는다고 수박 되겠냐
무조건 돈이 되는 농작품을 키워야 하는 게 아닌가 보네  
박상희 회장 크라이슬러 현대도 들어갈 수 있다
그래서 나하고 만날 기회가 전혀 없었어요
뿌리가 잘려진 꽃들은 그늘지고 서늘한 곳에 두는 게 좋아요 
그리고 꽃다발을 햇볕이 잘 드는 곳에 두는 건 금물이에요
목을 누르자 그제서야 반응을 보입니다
사회 분위기 때문에 그만두게 됐잖아요
한번 타보고 싶네 
그것은 반드시 아버지에게 드리도록 되어 있다 
그건 비즈니스 이상을 타야 주는 거 아니야
고가의 외제차량이 산속에 버려져 있습니다
그들은 부득이 부처를 대신하는 어떤 상징을 사용했다 
나도 가끔 아내와 은퇴 후 귀농에 대해서 얘기하는데 아내는 도시 사람이라 잘 상상이 안 된다더라고
잘못 쓰여진 주소는 얼마든지 있다 
아니 나보다 패션 센스가 있다고
그럼 지금이라도 바꿀까
아 그래서 주말농장에 가는구나
쥐나 뱀 내가 제일 싫어하는 건데
국내외 언론의 취재 경쟁이 어느 정도입니까
근무하면서 한 번도 뵙지 못했어요
나아가 언어 계획 관사가 임명되고 있다 
우리의 초점은 어제가 아니라 오늘과 내일의 교회이기 때문이다 
그렇기 때문에 저 자신 지금 마음이 뿌듯해요
바보라도 그렇게 처참한 광경을 보고 울지 않을 수 없을 것이다 
여기에서 교육은 문화 전달의 작용임을 알 수 있다 
나에게 이 경험은 획기적인 사건이었지요 
이십오일 냉동 꽃게에서 발견된 납덩어립니다
연회비가 사십 내지 오십만 원이나 되는데요
재판 결과는 최순영 회장 측의 판정승이었습니다
은퇴 후에 귀농하실 생각이라고 하던데
맞습니다 저희 매장은 브랜드 딜러 매장이 아니라 병행 수입을 하는 개인 딜러 매장입니다
그럼요 모토캠핑 짐은 어떻게 탑재하느냐에 따라 작은 스쿠터에도 다 탑재할 수 있습니다
박찬호의 거침없는 연승질주가 계속되고 있습니다
그것은 본질적으로 잠복한 병과 다를 게 없다 
다 있으니까 되레 없는 친구들이 많이 불편하죠
아이 때문에 엄마들과 모임을 갖는데 한 명이라도 친구가 생기면 다행이라고 생각했어
해봤지 소원도 빌고
하긴 혼자 먹으면 밥맛이 없지
오 카카오 초콜릿 맛이 나겠네
왜 이래 나도 한다면 하는 사람이라고
예전에는 삼분 사분이면 됐는데 이제는 이십분
원래는 인도가 오리지널이라는데 요즘은 터키 디저트로 더 유명해
반 백살이나 반 오십살이나 예전에는 더 큰 의미를 가졌던(SP: 숫자)의 반을 의미하는데 반 오십살은 젊죠
바쁘게 지내다가 잠깐씩 시간 내서 여기저기 여행다니는 게 낙이었는데 
오 생각보다 어렵지 않은 방법들인데
진짜 일찍부터 여는 시장이구나
그런데 누가봐도 아저씨같은 직장인들이 제 앞에 앉았는데 그들이 저보다 어린 거예요
튀김도 빠지면 안 되지
난 도서관 가는 것도 되게 좋아하거든
말만 들어도 막 설렌다
그 특유의 이쁜 전통 등이 정말 너무너무 예쁘잖아
게다가 무려 천팔백팔십오년에 시작됐다니 백오십여년 가까이나 되는 유서 깊은 시장인 셈이지
그치 다같이 노래 따라 부르고 소리도 지르고
그렇겠다 요즘 애들은 친구들이랑 코노 가서 스트레스 많이 풀던데
맞아요
배스트 도전이 뭐야
그냥 순정만화를 그려주면 안 될까
왜 시끄러워서 그런가
하긴 나도 사우나 가본지 꽤 오래 된 것 같다
다들 비슷하구나 여행 다음엔
난 여행 가면 시장 구경이 제일 재밌더라
난 홍콩에서 에그타르트를 먹어봤는데 포르투갈하곤 좀 다른가
난 터키에서 먹은 터키쉬 딜라이트가 되게 인상적이었어
순대를 소금에 찍어 먹는 사람들이 많지만 난 무조건 떡볶이야
한나절 이상 둘러봤는데도 다 볼 수가 없더라
일주일에 몇 번이냐 그게 뭐 중요해
난 화장실 화장실 청소는 하기도 싫고 너무 힘들어
아. 정말 간장떡볶이가 원조라고
밥 배 따로 디저트 배 따로 몰라
지미를 통해서 새로운 친구를 사귀는 건 이제는 힘들더라고
건강이 안좋아져서 운동을 시작하는 것도 나이 들었다는 증거죠
재미난 산타 인형부터 과일이 담겨있는 양초까지 크리스마스 소품이 가득해
나를 주인공으로 웹툰을
떡볶이야말로 내 소울푸드라고
이런 데는 어떻게 청소해야 하지
나이가 들었다고 원래 알던 사람만 알고 지내라는 법은 없잖아
손가락이 다쳐서 피가 나거나 그랬을 때 아무는 정도가 엄청 느려지는 거 같아요
사람들이 북적북적한 곳에서 같이 즐기는 맛이 있잖아
아마 전사처럼 보일 걸
머리도 좀 풍성하게 해주고
코로나를 겪다 보니 예전에 누렸던 평범한 일상이 너무 소중했다는 걸 알겠어
콜라 아니 도대체 콜라로 어떻게
그런데 저런 건 필요할 때 켜놨다가 싫으면 꺼버리면 그만이니 좋네
쌀떡이건 밀떡이건 떡볶이는 다 맛있다는 게 팩트
연령대를 고르는 게 있어요
정말 너무 맛있어
오 너 좀 유식해 보인다
선데이 마켓이면 일요일에만 열리는 시장이네
새로운 친구를 만난 적이 거의 없는 거 같아
이걸 보니까 떼돈 버는 게 당연하네 아무나 할 수 없는 거잖아
좀 쩝쩝거리면서 먹어볼까
난 친구들과 밤 늦도록 같이 맛있는 거 먹고 떠들썩하게 놀던 거
주로 아이나 남편 때문에 생기는 경우가 많은 거 같아
맞아 해외 여행 가면 그 나라의 디저트 먹어보는 재미도 쏠쏠하더라
의미 그냥 식사 후에 먹는 음식을 말하는 거 아니야
어 이건 나잖아
그러면 너도 더 분발해야겠네
난 프랑스 파리에서 갔던 벼룩시장이 기억에 남아
맞아 크리스마스 무렵에 빈 시청 앞 광장에서 열리는 시장이야
내 조카는 까르보나라 떡볶이를 그렇게 좋아하더라고
그래서 다음 만화는 언제 나와
안되겠다 얼른 디저트 먹으러 가자
할말은 많지만 그냥 이쯤으로 정리하자
설탕과 옥수수 전분을 기본으로 헤이즐넛 호두 피스타치오 등을 넣어서 만든 과자야
나도 그런 생각했는데
그런데 내 코는 그렇게 들창코가 아닌데
식초 어떻게
도서관에 가득한 책 냄새도 너무 좋고
우리 남편도 엄청 많이 먹는데 그냥 먹지만 말고 이런 거 찍었으면 좋겠다
요즘은 친구들과 여럿이서 만나는 일도 드물고 술집 영업도 늦게까지 하질 않으니 기분이 안나
다들 나보다 어릴까
수상 시장
처음 내가 만든 모임에서 만났잖아
진작 너한테 물어볼걸
호주에는 초콜릿맛 디저트가 유명해.  
그런데 요즘 왜 저렇게 먹는 방송이 많을까
역사가 팔백 년이나 된 시장이래
맞아 세계에서 가장 큰 골동품시장으로 불린대
매일매일 이십 사시간
아직 한 번도 가본 적은 없는데 가서 아는 사람이 생기면 좋을 거 같아
맞아 망고를 배 터지게 사먹어도 그리 부담없는 가격이고
나도 그렇게 친구들을 통해 한 명씩 더 알게 되는 거 같아
난 오스트리아 여행할 때 크리스마스 마켓이 정말 기억에 남아
제가 사십대 초반이 되고 나서 합정역에 있는 식당에 혼자 앉아있었어요
사람이 너무 많아서 오고 가는 길에 (SP:고생하기는)고생하긴 했어도
오래된 미술품이랑 가구 공예품 같은 것들이 가득해서 시간여행을 하는 기분이더라
집에서 아무것도 안하고 숨만 쉬는데 왜 자꾸 더러워지는지 모르겠어
그런 실수 안했으면 어쩔 뻔
그렇구나 나중에 포르투갈 에그타르트도 꼭 먹어보고 싶다
나는 시간이 난다면 저녁이든 주말이든 아무 이유 없이 모임에 가보고 싶은 마음도 있어
그러니까 티비로 보는 야구도 (SP:재미있지만)재밌지만 눈 앞에서 보는 건 정말 (SP:최고인데)최곤데
어 정말 그걸 다 먹네 이거 혹시 속임수 아니야
내가 간 곳은 생투엥 벼룩시장
맞아 친구들이랑 온탕 냉탕 오가면서 노는 것도 (SP:재미있고)재밌고
침대나 서랍장 밑은 너무 먼지가 쌓여서 보는 것도 좀 두려운데
어느새 우리가 사십대네요
어떤게 좋았어요
사십 대는 참 애매한 나이인 거 같아요
에효 지금 (SP:같아서는)같아선 그냥 아이들이 얼른 학교만 정상적으로 가게 되도 소원이 없을 것 같아
어디 크레페 뿐인가 일본이 또 유명한 디저트가 은근 많지
십삼일도 십이일처럼 더운 날씨는 계속됩니다
처음엔 당황스럽기도 했는데 희한하게 또 계속 생각나더라고
아 스트레스 받아서 그런가 달달한 디저트 먹고 싶다
아이들 학교 보내고 혼자서 음악 틀어놓고 집안일하던 그 조용한 시간이 너무 그리워
먹어보지 않았으면 말을 하지 말라니까
개방돼 있으면서도 조용한 도서관에서는 공부도 잘 되고 독서도 더 잘 되는 것 같고
그렇지 운동은 꾸준히 해줘야 되는데
눈에 콩깍지가 씌였을 때는 먹는 것도 예뻐보이지만 꼴도 보기 싫은데 쩝쩝대고 먹어봐
글쎄 잘 기억은 안 나는데
매콤한 떡볶이 양념에 찍어먹는 순대맛 정말 죽이지
조금이라도 더 잘 그려야 베스트 도저인지 뭔지에 올라가지
그럼 내가 무지 예뻐할텐데 말이야
그런데 결혼해서 평생 혈압 올리고 사느니 혼자 사는 것도 나쁘지 않아
씨름 선수들도 그렇게는 못 먹을 거 같은데
할 얘기도 많고 편해서 좋기는 한데 너무 한정된 세계만 보게 되는 느낌이랄까
그럼 우리는 뭘 한담
정말 여태 먹다 남은 콜라는 그냥 버렸었는데 아깝네
요즘은 모임을 검색하는 게 쉬워졌으니깐 영어 모임이나 독서 모임 있으면 그냥 가는 거지
새 천년에도 프로야구의 관심사는 홈런입니다
야경이 정말 이쁘더라
창틀 먼지 같은 건 정말 어떻게 해야할지 모르겠더라
그런 걸로는 야구장도 빠지지 않잖아
그래도 난 매콤한 원조 떡볶이가 제일 맛있어
이십대를 충분히 겪어봤으니까
난 오징어 튀김이랑 순대
아 그거 진짜 고민 된다
다음부터는 꼭 놔뒀다가 청소할 때 써야겠다 또
그런데 우리가 카메라가 있나
비좁아서 청소기로도 잘 안 빨리고
그러니까 (SP:노래방에서는)노래방에선 다같이 호응하고 즐겨줘야 맛이지
지금이 더 좋아요
그 중에 거의 대부분은 아이 때문이지
치앙마이엔 시장이 정말 많다며
너 그림 그릴 때 내가 좀 구경하면 방해될까
맞아 먹방으로 월 억대를 버는 사람도 있다고 하더라고
현실에서는 안되지만 웹툰 속에서라도 예뻐 보이자
저 같은 경우는 운동을 매일 하는 편인데 스트레칭하는 데 시간이 더 오래 걸려요
난 여행 못 가는 것도 너무 힘들어
누가 우리 같은 사람들이 먹는 걸 돈 주고 보겠어
그럼 얼른 동그라미라도 하나 더 그려
차량과 승객을 함께 실어 나르는 열차입니다
웹툰이 쉬운 게 아니구나
그런데 이건 어디에서 볼 수 있는 거야
아오자이 그거 정말 예쁘더라
좋아 이번 주말엔 제대로 대청소 도전이다
그래요 다른 얘기 하는게 좋겠어요
저도 사실 이십대로 돌아가고 싶냐고 물어본다면 안 돌아가고 싶어요
그걸로 돈을 벌어오면 생각이 달라지지
오늘 저녁은 무조건 떡볶이야
이제는 백세시대니까 아직 남았어요
그건 내가 몰랐을 때 이야기고
난 짜장면 열 그릇씩 먹을 자신 없어
배 위에 간판이 있어
그런데 최근에 나이가 확 들었다고 느낀 순간이 있었어요
어떨 때 그런 생각이 들어요
난 초코 덕후라 와플에도 꼭 초코시럽 뿌려 먹는다
그렇긴 하지만 가끔은 내가 이럴 때 나이 들었구나 하고 생각할 때가 있지 않아요
이름이 레밍턴인데 큐브 형태로 자른 스펀지 케이크에 초콜릿 코팅을 입힌 후 코코넛 가루를 묻힌 디저트야 
스펀지 케이크를 실수로 초콜릿 그릇에 빠뜨려서 만들어졌대
아니 집 더러워지면 안 되니까 밖에서 만나
내가 밥도 차려서 방에 넣어줄테니까 너는 그림만 그려
나는 이제는 모임을 만들기 보다 모임에 참여하고 싶어
아무래도 서로 공통점이 있어서 만난 사이는 아니라서 그럴 거야
또 어느 판을 우위에 두는가의 문제도 있다 
먹방들 보니까 많이들 그렇게 하는 거 같던데
난 짬뽕 단무지 많이
우리는 반 백살을 향해 가고 있습니다
네가 결혼을 해보면 내가 무슨 얘기하는 지 알게 될 거야
아쉬운대로 이번 주말엔 동네 시장 구경이라도 갈까
오 육십대가 보기에는 젊고 이 삼십대가 보기에는 많으니까요
거기서 만난 사람들이 몇몇을 제외하고는 모두 친구가 됐지
할 얘기도 많고 편해서 좋기는 한데 너무 한정된 세계만 보게 되는 느낌이랄까
정육면체 모양에 색색깔이 너무너무 이쁜데 정말 엄청나게 단맛이 나
에클레어 그건 어떤 디저트야
그렇지 크레페는 원래 프랑스 디저트인데 요즘은 일본 크레페도 유명하더라
작품 활동 매일 컴퓨터 앞에 앉아 있는 게 무슨 작품 활동이야
난 밀떡 양념 맛이 확 밴 밀떡이야말로 진정한 떡볶이지
쉬기는 뭘 쉬어
주말에 청소하느라 죽을 뻔했어
아니 지금이 몇 신데 아직도 안 자고 컴퓨터 앞에 앉아있는 거야
그렇구나 난 시장통에서 파는 기름 떡볶이도 맛있더라 
맞아 즉석 떡볶이엔 치즈를 듬뿍 넣어도 맛있지 
진짜 그럼 가스레인지도 베이킹소다로 청소하면 돼
저희가 쉰살이 되면 반 백년 살게 되는 거죠
아 멀리서도 그걸 보면 그 배에서 파는 게 뭔지 알 수 있겠네
뭔데 뭔데
맞아 그 지역 먹거리도 많고
야구장에서 먹는 치맥이 또 환상이잖아
다음 주 뭐가 그렇게 오래 걸려
이름 특이하네 그건 또 어떤 디저트야
차갑고 달콤한 식혜랑 달걀 먹는 재미도
초등학교 때 우리 집 근처 슈퍼에서 작은 종이컵에 떡볶이를 팔았거든
이건 딱 나네 그런데 너무 못 생기게 그린 거 아니야
그럼 주방은 지금 집에서 몇 년 살았더니 싱크대가 엄청 더러워졌는데
국물 없이 바삭하고 칼칼한 맛이 은근 중독성 있어
당연하지 달달하고 고기도 넣어 먹으면 고급진 맛이나잖아
그건 확실히 그래요
요즘 지하철 타면 사람들이 휴대폰으로 웹툰 많이 보던데 니 만화도 휴대폰으로 볼 수 있어
오 맞아 나도 가본 적 있어
우리가 친구가 된지 벌써 십 년이 됐네
사람 많은 축제가 없어진 것도 너무 아쉬운 일이야
그 때부터였던 것 같기도 하고
락스로 박박 닦으란 얘기가 아니었어
아 그래 그런데 내 팔자주름을 너무 강조한 거 아니야
팔자주름은 아무래도 너무 상세한 거 같으깐 좀 연하게 하고
맞아 학교 앞엔 항상 떡볶이 집이 있었잖아
엄마한테 혼나고 내가 풀죽어 있으면 아빠가 거기서 떡볶이를 사주셨어
에이에스엠알이 뭐야
에이 우리가 어떻게 그런 걸 해
나같은 게으름뱅이에게 딱 좋은 팁인데
지금까지 내 친구들은 주로 나랑 비슷한 일을 하는 사람들이었거든
그럼 먹는 소리를 그대로 들려주는 거야
그건 나도 알지 락스로 청소하기가 힘들어서 그렇지
그렇지 (SP:그런데)근데 요즘 도서관이 개방을 안 하니 너무 슬퍼
콜라가 나름 쓸데가 많았네
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
직장인이 한달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아?
후배사랑 나라사랑 아닙니까
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구.
누가 아예 먹지 말래 (NO: 적당히) 먹으라는 거지
인정하기 싫지만 애가 그러니까.
아보카도 좋아해
그럴 거면서 왜 물어봤어
(NO:)낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차 적응이 더 어려워진다고
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
난 한 번도 사용을 안 해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
그게 기억이 안나요
(NO:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데 (NO:)
집은 주인을 닮는다잖아
누가 너를 말리겠니.
(SP:난) 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
(NO:) 나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 (SP:일거야) 일 거 같아
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나.
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
(NO:) 근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
너도 할인 제도를 이용하지
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
그게 익숙해서요 (NO:)
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.(NO:)
(NO:)매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
꼭 음식의 (SP:일미가) 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
큰맘 먹고산 명품 신발인데.
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
아, 그럼 다인 실은 (NO:해외) 여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
(NO:) 환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
그래 그거까지는 몰랐네
(NO:)그러게  그런 관광객을 위한 맛집을 찾(NO:)는 건 아니지(NO:)
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
서류를 보내달라고 할때마다 찾는게 (SP:일이었었는데)일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
먹었지 안 먹었을 리가 없지
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고 (NO:)
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘 봐
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아(NO:)
요즘은 할인 방법들이 많아서 그런걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
그것도 좋은 방법이네
(NO:) 극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네.
선배 큰일 났어요
굳이 캐물을 이유는 없었어요.
아니에요 집에서 키운 거예요
네 지금 당장 깔게요
그렇게 간단해요?
먹을 때야 좋지
피부관리도 중요한 자기관리라고.
같은 원리로 튼살에 (NO:바르고) 마사지 해도 (NO:좋고) 다크서클 케어에도 좋아 (NO:)
(NO:) 카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 (NO:배)워봐야겠다
근데 그건 좀 더 고민이 필요한 거 같애
내 신발 너무 아깝네.
(NO:) 정말 나는 말릴 방법이 없을 때에는 드라이기 쓰기도 했는데 (NO:)
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
에어 비앤비 써 봤어?
(NO:) 회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인걸
(NO:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해 (NO:)
(NO:)자꾸 칫솔을 (NO:바꾸기도) 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아.
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나 (NO:)
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
신입이 그런 것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
응 나는 처음 들어보는데
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든.
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 (SN:) 그 돈이 생각보다 많더라고.
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
아보카도 반개와 오이 슬라이스 한 것 네개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만.
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
(NO:)이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요(NO:)
사용 기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
베이킹소다가 정말 쓸 데가 많구나
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
너는 어떤 할인 제도를 주로 써(NO:)
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
비행기에서 내린 후 삼십분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고.
그건 클리너가 아니잖아
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
마음이 급하면 더 안 찾아지더라고요
풋 스크럽 (SP:헤어팩으로도) 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
회사에 있는 커피 머신은 왜 (NO:카페) 같지가 않을까
오일이 좀 잘 새요
(NO:) 클리너도 아닌데 (NO:)
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든(NO:)
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
됐고 다음은 어떻게 해
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
죽음은 삶 속에 내재해 있다
대박 정말 좋은데
모르는 소리 말아
나도 그런데
간 질환이 상당한 원인이 됩니다.
너는 그런 걸 어떻게 알았어
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사 놨다가 써도 되겠다.
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(NO:) 아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 (NO:고생)할래
사기 당하는 사람도 많다던데.
미국은 잘 다녀왔어
(NO:) 하루(SP:에) 한 번은 카페(NO:에서) 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
(NO:) 주식하다 폭 망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
아무래도 저축 아닐까
내 통신사 카드로 한잔 가격에 두잔을 마실 수 있어
요즘(SP:) 한달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
씨엠에이 통장 그게 뭐야 (N0:)
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 (SP:입) 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져 (NO:)
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있어
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요.
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
카레에 케첩이 들어가
속상해 죽겠어
우리 몸의 시계는 눈에 있는 (SN:)세포와 (SP:연결이)연결돼 있어
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아.
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
따라가며 호객 행위까지 합니다
선배는 앱을 쓰세요
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
몇년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
휴대폰 액정에 안경, 노트북까지. 구강청결제 하나면 끝이겠구나?
(NO:) 활용법도 정말 다양해
나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
이 은혜 잊지 않을게요.
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
다른 상품들은 어떤데
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네 (NO:)
근데 숙소가 고민이네.
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
어떤 혜택들이 있는데?
나는 텀블러를 이용해
안 그래도 그것도 걱정이야
한 달에 일 이십만 원이나 된대
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행(SP:기)편을 이용하는 것도 도움이 돼. 
(NO:)내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.(NO:)
(NO:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
나 참 속상해서
이직할 때마다 (SP:바뀐) 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나
그러니까 시차 적응이 더 안되지
그러니까 아보카도를 활용해 봐
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
처음 듣는 얘긴데
아니 일주일에 두번만 해도 몰라보게 달라질 거야
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
저는 이제 죽은거죠?
요리가 과학이란 말이 사실이구나
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
뭐 해
(NO:) 뭐 다른 좋은 방법이 있어요
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
그럼 안전한 거 아니야?
응, 그러네. 근데 (SP:숙수) 숙소 종류는 뭐야?
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라 봐야겠다.
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
음 그건 어려운 질문인데
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까?
어쩃든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인제도라도 잘 이용하자고.
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야?
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데.
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
요즘 은행 (SP:이자율) 너무 낮지 않아
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
그 정도면 만능인데?
(SN:)시차적응을 잘하려면 비행기안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페(SN:)인이 든 음료는 마시지 않는게 좋아(NO:)
네 파일에 끼워서 보관하죠
한잔에 삼백원이나 할인이 돼.
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요
출장 몇년차인데 그런 것도 아직 몰라?
(NO:) 그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요
(NO:) 쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라고
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
배부르게 먹는 것도 안돼.
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다. (NO:) 
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
요즘은 소개팅 나오기 전에 상대방 에스엔에스(SP:에) 찾아보는 사람들도 많거든
아주 들었다놨다 하는구만 말은 이렇게 잘하는 녀석이 왜 그렇게 멋내는 건 두려워한대
아 그렇네요 물에 닿으면 잎이 쉽게 물러지겠군요
갑자기 왜 자기 평가 철하야
나도 그래서 아들 놈한테 좀 배워보려고 했는데 몇번 가르치더니 짜증만 내더라
그분이 소개팅녀에 너를 어떻게 말해주느냐에 이 소개팅 결과가 상당히 좌우될 거니까 
이렇게 또 공짜로 주니까 더 먹어야 되겠네요
왜 무슨 일 있었어
금주와 금연
꼰대 취급 받는 것 같아서 영 기분이 별로라고
바로 그런 식이야 어때 효과가 좀 있는 것 같아 
이 십일점 가운데 삼점슛이 세개입니다
어떻게든 삶의 중심을 잡아야 하지 않겠어
근데 여자 친구가 꽃다발 사지 말라고 했는데 욕먹는 게 아닌가 모르겠어요
꽃이 시드는 게 자신이 나이드는 모습 같아서 싫으시대요
좌석의 안전벨트도 다 끝까지 당겨서 봐야 돼
외부에서의 풍랑이 거셀수록 자신의 내부를 단단하게 만들어야하는 법이니까
그럼 애들하고 여행할 때는 어떻게 했어
우리는 그 목소리와 표정을 모르기 때문이다 
유튜브 같은 걸 통해서 보니까 모토캠핑이 정말 재미있을 것 같더라구요
너처럼 둥근 얼굴에는 사각테 안경을 쓰는게 인상을 샤프하고 슬림하게 보이게 만들어
우리는 치욕적인 패배를 쓰라려 하면서도 결코 좌절하지 않았다 
삼십이호 이후 세게임 만에 터진 홈런입니다
멋이라는 걸 모르는 너랑 내가 무슨 말을 하겠냐
그런데 디퓨저에 잎식물을 꽂는 건 못 본 거 같아요
나는 지난 결혼기념일에 여행을 가면서 케이크를 신청했는데 아내가 엄청 좋아하더라구
반복학습이야말로 외국어 학습의 지름길이다 
다세포 식물은 엽상체와 경엽체로 구분된다 
(SN:)십 대부터 동그란 안경만 써왔는데 이제 좀 바꿔보는 것도 좋지 않겠어
중고차 사서 조금 타다가 익숙해지면 새차로 갈아타는 것도 좋은 방법이긴 (SP:해)
언어만 있고 사물이 없는 글을 짓지 말 것 
저는 좀 낭만적인 편인데 여자 친구는 아주 현실적이에요
음 아무래도 처음엔 크고 작은 사고가 생기기 쉬우니까 
엄청 강압적이시네
근데 너는 그 동그란 안경 언제까지 쓸 생각이냐
도시 사람들이 귀농을 했다가 다시 돌아오는 이유가 환경에 적응을 못해서거든
그러게 말이야
생각을 바꿔 봐
그런데 지금 말끔하게 다 건축이 된 겁니다
근데 자차보험이 가입된 차량만 확인이 가능하다는 한계가 있지 
맞습니다 그래서 사람들한테 좀 알아보니까 비엠더블유에서 나오는 어드벤처 바이크를 추천해 줬어요
그래서 물이 잠기거나 하는 침수 피해를 본 차들은 중고로 내놓는 경우가 종종 있거든 
그러나 이 때 무브먼트가 아니라 커트로 처리되었으면 어땠을까 
그래서 혹시 모르니 당분간은 저염식을 하라고 하더라고
그거야 그렇지만 상당히 적극적인 칭찬이 필요하다 이거지 
큰 날개를 저으며 비행하는 모습이 우아합니다
실제 사고 해역의 수중을 촬영한 화면입니다
얼굴에 각이 진 사람은 인상이 딱딱해 보이기 때문에 타원형 안경테를 쓰는게 좋아
그런 면에서 주말 영농은 농촌에 대한 적응성을 검증하는 종합 시험이라고 할 수 있지
너도 분위기를 바꿔보는 것도 좋을 거 같아
비행기에는 모르면 못 받는 서비스들이 기내식 말고도 많아
선 적분의 범주에는 다음과 같은 유형의 적분들이 있다 
모르는 소리 요즘은 자기 관리를 잘하는 남자가 직장에서도 여자들에게도 좋은 평가를 받는다고
보통은 소개팅을 하는 당사자한테만 신경을 쓰거든 
만일의 경우를 대비해서 항상 여분의 기내식을 준비하기 때문에 신청하면 먹을 수 있어
바이크를 타고 캠핑도 갈 수 있는 그런 모델이면 더 좋겠어요
알았어 알았어 자 일단 이번 소개팅은 누가 주선하는 거야 
역시 엄마가 최고다 엄마가 최고야
아시아나는 오므라이스 미트볼 토마토 파스타 등이 있고 대한항공은 햄버거 돈가스 핫도그 같은 걸 신청할 수 있어
근데 메니에르병 같은 경우 심해지면 청력 손실이 생길 수도 있다고 하더라고
채식하는 사람들을 위한 야채식도 있고 다이어트 하는 사람들을 위한 식사 조절식도 있어
아니 아이들이 학교를 못 가고 상인들이 장사를 못 하는데 그까짓 벌초가 뭐 그리 중요해
왜 그러는 거죠
미리 다녀두면 좋은 정보들을 얻을 수 있을 거 같아서
안경 하나만 바꿔도 분위기가 확 달라질테니
이런 모두가 세계와 경쟁을 해야 됩니다
요즘은 내 자리가 어딘지 왠지 어디서도 제대로 발을 못 붙이고 있는 느낌도 들어
어떤 집 보니까 벌초 강요하는 집안 어른한테 이렇게 말했대
좋았던 일들을 떠올리면 정신 에너지의 낭비를 막고 다음 단계로 나아갈 힘이 되어준대
시트 아랫 부분은 젖으면 잘 마르지 않아서 얼룩이나 곰팡이가 있을 거 가능성이 높아
도와주면 뭘 해줄 거(SP:죠)
주말에 집에서 뒹굴 거린다고 컨디션이 더 좋아지는 것도 아니더라고
그걸 여지껏 몰랐단 말이야(SN:)
준비만 잘하면 말이야
왜 이렇게 말귀를 못 알아 듣냐고
그래도 우리가 이제껏 얼마나 열심히 살아왔는데
네 보통 식물은 충분한 햇볕을 쬐 주는게 좋은 거 아닌가요
요컨대 표현은 언어 선택에서 비롯된다 
메니에르병 같은 경우엔 짠 음식을 먹는게 되게 안 좋다고 하더라
자동 도어 잠금 장치 와이퍼 시동 모터 등이 제대로 작동하는지 또
그렇게(NO: 한가하게 생각을 하니까 지금껏 소개팅이 계속 실패한 거야 )
인간은 실제로 굉장한 가능성을 지니고 세상에 태어난다 
콰인의 예문들을 인용하여 그의 논의를 추적하여 보자 
바이크를 한 대 구입하려구요
요즘은 문제가 생길 경우 백퍼센트 환불을 보증하는 업체들도 많아 
그건 또 그렇네 
내이의 임파액이 많아져서 부종 같은 걸 일으키는 병이라나
말씀 중에 가장 중요한 말씀이 여기에 있다고 생각합니다 
여자들 뿐인가 직장에서도 평가 받기 힘들다고
국내 최대출력의 화학 레이저가 개발됐습니다
응 자연 속에 있으면 저절로 힐링이 되는 거 같아서
안경만 바꿔도 인상이 달라보이는데 말이야
주자니 욕먹을 거 같고
바로 그거야 그리고 핸드폰 좀 줘 봐 
자 그럼 다음 단계 잠시 멈추고 내면을 들여다 봐
우리 땐 그러지 않았다고 얘기라도 하면 라떼는 말이야 그만 하시라고 하고 
맞아 바로 그거야
맞아 중고차를 사고 보니 실제 차량 상태가 생각과 달라서 분쟁이 벌어지는 경우가 엄청 많지
한참을 고민하다가 결국 사기로 했어요
그러면 일단 김 대리 애인의 역할이 중요해
귀농에 관심이 있다면 일단 주말 농장에서 같이 농사를 지어 봐
그런데 여기는 단일 브랜드 매장이 아니네요
그랬더니 뭐라셔 너무 궁금하다
가족들하고 같이 친척 농가나 홈스테이 농가에서 일하면서 농촌 생활을 경험하는게 좋다고 하더라고
똑같은 사람이 똑같은 행동을 해도 긍정적인 정보를 들었느냐 부정적인 정보를 들었느냐에 따라 그 사람에 대한 평가가 달라진다는 실험 결과도 있다니까
사실 밭을 갈고 잎을 솎아주고 할 때는 너무 잔손이 많이 가서 힘이 들거든
여자 친구를 만들고 안경테를 바꾸려고 하지 말고 안경테를 바꾸면 여자 친구가 생길 수도 있잖아
영성이란 정신적 활동의 원리이며 뿌리가 되는 것이다 
자녀를 가르치는 일을 반드시 엄격하게 하라 
보름 새 약 예순건 정도가 접수됐습니다
좀 더 갸름해 보이고 싶으면 직사각형 안경을 쓰는 것도 좋고 
요즘 애들 진짜 말 잘해 못 당한다니까
이십 년 넘게 안경을 썼는데 아무것도 모르는 네가 이상한 거지
그랬지 그래서 친구들하고 날짜 맞추기도 힘들고
지략과 재력을 겸비하신 엄마
그런데 무럭무럭 자라는 걸 보고 있으면 그런 힘든 과정을 다 보상받는 기분이랄까
물론 너 자체의 매력 중요하지
개발원에서 운영하는 카 히스토리 사이트에다 조회해 볼 수 있어
지금 내가 너보다 못 생겼다는 거냐
그런데 금방 시들어버려서 아깝다고 하더라구요
응 갑작스런 어지럼증이나 난청 이명 귀가 꽉 찬 느낌 같은 게 주요 증상이래
뭐라고 요즘 같은 때에 굳이 벌초를 한다고
민중 역량의 조직화는 일체의 지배와 수탈을 타파할 것이다 
그래서 자꾸 우울하기도 하고
의료보험증만 내면 돈을 내지 않아도 됩니다
저는 꽃에는 문외한이라서 왜 그런지도 좀 알려주시겠어요
꽃다발을 오래가게 할 수가 있어요
지금 굉장히 괴로운 상태거든요
네 저도 해보고 싶어요
들어봐 너를 평가하는 간접 정보라는 건 다른 사람의 평가만을 의미하는 게 아니야
어떤 항공사는 주 조주기능사 자격증을 보유한 승무원이 칵테일을 서비스하는 경우도 있다더군
내가 얼마나 노력하느냐에 따라 결과가 달라지니까 말이야
빨간 안경을 쓰고 보는 사람들에게 진실을 명백하게 밝히는 것은 참 어려운 일이다 
요즘 누가 안경을 눈이 나빠서 쓰냐 패션이지 패션
네가 음식점에서 직원을 대하는 태도 지하철에서 다른 사람을 대하는 방식 
최만석씨가 살던 토랜스의 연립주택입니다
전 배운 게 야학 팔개월 한 것밖에 없어요
소개팅 나가기 전에 에스엔에스도 한번 잘 체크해 둬 
나도 그래서 얼마전부터 귀농 학교에 다니기 시작했어
응 나는 과일식이야
또 어떤 방법이 있을까요
올해 아차 하다가 자손들 여럿 잘못되면 큰일이지
침수 차량의 경우는 끝까지 당겼을 때 진흙이나 오물 곰팡이 흔적이 있을 수 있거든 
근데 그건 하수들의 행동이야
사실 나는 은퇴 후에는 귀농을 하고 싶어
종교인들을 위한 이슬람교식 힌두교식이 힌두교식 유대교식도 있지
내가 내일 몇 년만에 소개팅이라는 걸 나가게 됐거든
그러나 통설은 명령설에 입각하여 법이란 주권자의 명령이라고 한다 
아니지 전도등 후미등 실내등 습기가 차진 않았는지 
이십삼일도 지하철은 단축 운행되고 있습니다
그런 불만들이 많이 있긴 하지 근데 뭐 아직까지 그런 법은 없네 
교육자는 먼저 일반적인 교육 목적부터 생각해 보아야 한다 
새차 샀다가 어디 (SP:긁어먹)기라도 하면 가슴에 스크래치가 어마어마하긴 하지 
진짜 엄마 찬스의 적절한 활용이다
기승전 엄마 최고다
상대방은 그 모든 것들도 유심히 보고 있는 거라고
우선 농촌 일손 돕기나 체험농장 등을 통해 농촌을 이해하는 게 좋아
요즘은 꾸미는 데 관심이 없는 남자는 여자들에게 인기가 없어
당연하지 시트 아랫 부분에도 진흙이나 이물질이 없는지 확인해 봐야 돼 
오늘날 마그마의 대부분은 맨틀에서 발생한다고 생각되고 있다 
나도 전문적으로는 잘 모르겠지만 요즘 꽤 많아지는 병이라더라
첫째 좋았던 일들을 기억하라
응 회사에서의 직급 누군가의 남편 아빠 이런 거 말고 그냥 나 
아 네 그럼 오히려 여기저기 다니지 않고 (SP:이) 인기 모델을 이곳에서 볼 수 있겠네요
나는 어떤 사람인가 생각해보라는 거지
이것이 페니실린이 발견이며 항생제로서 최초의 발견이었다 
인간에게는 그가 추구하는 목표가 부자가 되고 싶다고 하자 
소규모 학교 통폐합 정책도 마찬가집니다
좋은 아이디어인데요
연정희씨 차에 또 실어서 보낸 일 있습니까
일주일 내내 머리쓰다가 육체노동을 하면서 땀을 흘리면 기분이 상쾌하더라고
꽃을 싫어하는 여자가 어딨겠어요
침수 차량은 연료 주입구 근처에 오염 물질이 묻어있거나 홈이 헐어있을 수 있거든
비행기 안에서 일반 기내식을 먹으면 속이 더부룩해서 탑승 전에 미리 신청했어
나는 당연히 아는 줄 알았지
그런 차를 구입했다간 잦은 고장으로 낭패 보기 쉽다고
벌초하는 건 좋은데 요즘 같을 때 모이다가 내년에 벌초거리가 늘어나면 어쩌죠
정상회담 소식 듣고 실향민 모두 울었다
남편이 무리하게 귀농을 밀어붙였다가 이혼한 케이스도 많다잖아
별로 준비한 게 없는데도 특별한 이벤트 같고 말이야
또한 평면적이나마 한 여인을 중심으로 하는 영화이다 
잘했어 조상님들도 시국이 시국인 만큼 이해를 하셔야지
그럼 항공사마다 어린이 특별식이 있지
(NO:)생물이 성장하는 과정을 지켜보는 것도 큰 보람이 있더라고
적어도 출발 이십사 시간 전에는 신청해야 하거든
별로 뭐 할 말이라도 있어 
다시 말하면 구속받은 그리스도인들에게 있어서도 요청되는 생활 규범이다 
내가 주말 농장에 가보니 정말 그런 부분이 있어
내가 최초로 맛본 비애의 기억은 앞뒤에 아무런 사건도 없이 외따로인채 다만 풍경만 있다 
그렇게 농사를 짓다보면 나한테 맞는 농작물이 뭔지도 알 수 있게 돼
축사의 분뇨 냄새 파리와 모기 쥐나 뱀 이런 거에 익숙해질 필요가 있거든
저도 그래서 제 여자 친구가 좋기는 한데 그래도 명색이 졸업식인데 꽃다발을 안 줄 수도 없고
어버이 섬기는 일에 게을리 하지 말라 
거기서는 직장인의 체계적인 업무 처리 경험이 농업에도 도움이 될 수 있다고 하더라고
부족하면 추가로 요청하면 되지
(NO:너) 에스엔에스하고 있지
나는 적극 추천이지
저희 어머니 집안 꾸미는 거 엄청 좋아하시는데 인테리어에는 어떤 잎식물이 좋나요
(NO:인간적으로도) 정말 따뜻하고 좋은 사람이라니까 만나 보면 정말 괜찮을 거다 뭐 이렇게 
그렇게 하지 않으면 명상의 효과가 없어지는 수도 있다 
그런 것들도 네가 어떤 사람인지 알 수 있는 중요한 정보지 
일단 제일 중요한 건 침수 여부를 확인하는 거야
그럴리가 연료 주입구 주변도 체크할 부분 중 하나야 
아니 왜 그렇게 소개팅에 목을 매 
듣다보니 저도 점점 흥미가 생기는데요
너보다 훨씬 못 생긴 사람들도 자기 장점을 잘 알고 꾸며서 패셔니스타가 되기도 하는데 말이야
그런 이유도 있지
그러므로 과학은 당시의 상황에 맞게 수정되는 것이 사실이다 
생일이나 결혼에는 축하케이스
철학은 모진 비바람과 폭풍우 속에서도 예쁜 꽃을 피워내는 들꽃이어야 한다 
사실 저희 어머니도 꽃을 좋아하시는데 아깝다고 잘 사지 않으시거든요
나도 그래 솔직히 시대에 뒤쳐지는 게 아닌가 싶어서 불안할 때도 있고 
그럼 안경테부터 한번 시작해 봐
어떻게 되긴 한방에 해결이지 무덤 늘어난다는 소릴 그렇게 신박하게 하니까 말야 
어무니가 뭐래
바람을 맞으며 자연을 즐길 수 있는 바이크면 좋겠습니다
차 하면 나 따라올 사람 없지 왜 차 한 대 뽑으려고 
오은별양이 두살 때 그린 진달래입니다
일단 첫번째로는 차량 내부의 악취를 확인해 볼 필요가 있어 
네 알려주면 좋아할 거 같아요
어우 진짜 서러웠다 
사람들이 몰라서 이용하지 못하는 것 뿐이지
그래서 갈 거야
방향제를 다 빼놓은 상태에서 창문을 모두 닫고 에어컨이나 히터를 작동시켜 보는 거지
(SN:현)대적 시설을 갖춘 베이징의 한 세탁소입니다
그러니까 그래서 때에 따라서는 수술을 하는 경우도 있대
나는 지금 커피를 마시고 싶다 
아니야 이코노미 석에서도 요청만 하면 고급 술을 주는 항공사들이 있어
치열하게 살아온 우리의 지난날을 대견하게 여기는 마음과는 별개로 말이지
설명을 잘하면 점수를 더 딸 수 있을 거 같아서요
그때까지 사회적 거리두기 연장한다던데 그래도
매일 새로운 출발선 앞에 서라
그런데 익숙해지지 않으면 귀농은 안하는 게 나아
(NO:)거의 스무 가지는 될 걸
또 하나의 중요한 변수는 부재자 투표입니다
정도의 비용도 발생하고 
또 저번 주에도 주말 내내(SP: 소개팅을 했다고) 하지 않았어 
오늘 여자 친구가 졸업식을 하거든요
당연하지 미리 알레르기가 있는 식재료를 알려주면 해당 식재료를 제외한 알레르기식을 먹을 수 있어
(NO:근데 )사람들은 다른 사람들이 그 사람을 어떻게 평가하는지도 굉장히 중요하게 여긴다고
죽음만이 바로 잡을 수 있는 착각이었습니다 
강도 들었다는 얘기 못 들었어요
가격도 삼백평에 최고 삼백사십만원 선입니다
그니까 자식의 안녕에는 엄마가 나서야 해결된다니까
그건 안돼
미술사의 철학은 비역사적 미학과는 반대로 역사적 방위를 취한다 
요즘은 안경을 실용적인 목적으로만 쓰는게 아니라서 엄청 다양한 디자인과 색깔이 있다고
그게 좋았던 일이야 나빴던 일이 아니고
저희 어머니는 햇볕 잘 드는 베란다에서 식물을 키우시거든요
그렇지 젊은 세대의 삶의 방식과 생각들도 (SP:분)명 나름의 가치가 있는 거니까
여자들이 디퓨저를 엄청 좋아하잖아요
그는 뻔뻔스럽게도 자신의 실패를 내 탓으로 돌리고 있다 
그거 참 나도 요즘 젊은 애들이랑 얘기하고 있으면 당황스러울 때가 한 두번이 아니야
나는 얼굴에 각이 졌잖아
그러나 지나친 개인주의는 기독교의 공동체적 성격에 위배되는 것이다 
내가 인상이 강하다는 얘기를 하도 많이 들어서 안경을 쓰면 좀 부드러운 인상으로 보일까 하고
또 시트를 지지하는 쇠 부분이 침수로 인해 녹슬었을 수도 있으니까(SN:) 그것도 확인해 보고 
그러다 내가 장가라도 가면 어쩌려고 그래
누가 머리로 병뚜껑을 따래
숟가락으로 뚜껑 윗부분을 톡톡 두드려봐
보통 뚜껑이 헛도는 이유는 손이 미끄러워서인 경우가 많아
그럴 때는 열을 가해서 살짝 녹여주면 돼
여깄어 됐지
그러지 말고 머리를 써 머리를
잼 뚜껑 하나 못 열어서 어디 먹고 살겠어
그럴 때는 고무장갑을 끼고 열어봐
학교 다닐때 과학시간에 졸지 않았으면 마찰력 정도는 알았을 텐데
병뚜껑 못 열게 안 생겼거든 덩치는 남자 부럽지 안 잖아
자 이제 해봐
쉬운 걸 말해주면 다른 건 알려고 하지도 않으니까 그렇지
일 년이 지났으니 딱딱하게 굳어버려서 그런 거잖아
본래 머리가 나쁘면 몸이 고생하는 거야
뜨거운 물을 부어도 되고 수건에 물을 묻혀서 전자레인지에 데운 다음 따뜻한 수건으로 뚜껑을 감싸
고무장갑을 끼면 마찰력이 높아져서 뚜껑을 쉽게 열 수 있거든
그럴 때는 고무장갑을 낀 상태에서 고무줄을 두세 개 끼우면 마찰력이 더 커져서 잘 열려
너는 맨날 병뚜껑 하나를 못 열어서 나한테 부탁하냐
병뚜껑 맨손으로 열지
그렇지 내용물이 녹을 뿐만 아니라 금속 뚜껑이 팽창하면서 미세한 틈이 생겨
그때 살짝 힘을 주면 뚜껑을 열 수 있어
병과 뚜껑 사이에 공기의 틈이 생겨서 뚜껑이 쉽게 열리니까 그 방법도 써보도록 해
머리를 조금만 쓰면 쉽게 병뚜껑을 열 수 있다는 소리지
사실 저희 어머니도 꽃을 좋아하시는데 아깝다고 잘 사지 않으시거든요
종교인들을 위한 이슬람교식 힌두교식 유대교식도 있지
어떤 항공사는 조주기능사 자격증을 보유한 승무원이 칵테일을 서비스하는 경우도 있다더군
그런데 무럭무럭 자라는 걸 보고 있으면 그런 힘든 과정을 다 보상받는 기분이랄까
네 보통 식물은 충분한 햇볕을 쬐 주는게 좋은 거 아닌가요
사람들이 몰라서 이용하지 못하는 것 뿐이지
안경만 바꿔도 인상이 달라보이는데 말이야
근데 여자 친구가 꽃다발 사지 말라고 했는데 욕먹는 게 아닌가 모르겠어요
나는 적극 추천이지
여자들이 디퓨저를 엄청 좋아하잖아요
도시 사람들이 귀농을 했다가 다시 돌아오는 이유가 환경에 적응을 못해서거든
응 자연 속에 있으면 저절로 힐링이 되는 거 같아서
가족들하고 같이 친척 농가나 홈스테이 농가에서 일하면서 농촌 생활을 경험하는게 좋다고 하더라고
그런 이유도 있지
거기서는 직장인의 체계적인 업무 처리 경험이 농업에도 도움이 될 수 있다고 하더라고
우선 농촌 일손 돕기나 체험농장 등을 통해 농촌을 이해하는 게 좋아
그런데 디퓨저에 잎식물을 꽂는 건 못 본 거 같아요
이십 대부터 동그란 안경만 써왔는데 이제 좀 바꿔보는 것도 좋지 않겠어
요즘 누가 안경을 눈이 나빠서 쓰냐 패션이지 패션
멋이라는 걸 모르는 너랑 내가 무슨 말을 하겠냐
생물이 성장하는 과정을 지켜보는 것도 큰 보람이 있더라고
만일의 경우를 대비해서 항상 여분의 기내식을 준비하기 때문에 신청하면 먹을 수 있어
저는 좀 낭만적인 편인데 여자 친구는 아주 현실적이에요
너도 분위기를 바꿔보는 것도 좋을 거 같아
아시아나는 오므라이스 미트볼 토마토 파스타 등이 있고 대한항공은 햄버거 돈가스 핫도그 같은 걸 신청할 수 있어
꽃을 싫어하는 여자가 어딨겠어요
비행기 안에서 일반 기내식을 먹으면 속이 더부룩해서 탑승 전에 미리 신청했어
맞아  바로 그거야
왜 그러는 거죠
그렇게 농사를 짓다보면 나한테 맞는 농작물이 뭔지도 알 수 있게 돼
꽃이 시드는 게 자신이 나이드는 모습 같아서 싫으시대요
나는 당연히 아는 줄 알았지
부족하면 추가로 요청하면 되지
거의 스무 가지는 될 걸
그걸 여지껏 몰랐단 말이야
당연하지 미리 알레르기가 있는 식재료를 알려주면 해당 식재료를 제외한 알레르기식을 먹을 수 있어
그럼 애들하고 여행할 때는 어떻게 했어
주말에 집에서 뒹굴 거린다고 컨디션이 더 좋아지는 것도 아니더라고
근데 너는 그 동그란 안경 언제까지 쓸 생각이냐
그런데 익숙해지지 않으면 귀농은 안하는 게 나아
일주일 내내 머리쓰다가 육체노동을 하면서 땀을 흘리면 기분이 상쾌하더라고
비행기를 탈 때 보드카나 위스키도 마실 수 있다는 거 알고 있어
저는 꽃에는 문외한이라서 왜 그런지도 좀 알려주시겠어요
나는 지난 결혼기념일에 여행을 가면서 케이크를 신청했는데 아내가 엄청 좋아하더라구
내가 내일 몇 년만에 소개팅이라는 걸 나가게 됐거든
아 그렇네요 물에 닿으면 잎이 쉽게 물러지겠군요
응 나는 과일식이야
내가 인상이 강하다는 얘기를 하도 많이 들어서 안경을 쓰면 좀 부드러운 인상으로 보일까 하고
설명을 잘하면 점수를 더 딸 수 있을 거 같아서요
네 알려주면 좋아할 거 같아요
오늘 여자 친구가 졸업식을 하거든요
남편이 무리하게 귀농을 밀어붙였다가 이혼한 케이스도 많다잖아
꽃다발을 오래 가게 할 수가 있어요
사실 밭을 갈고 잎을 솎아주고 할 때는 너무 잔손이 많이 가서 힘이 들거든
이 십 일 점 가운데 삼 점슛이 세 개입니다
또 어떤 방법이 있을까요
좋은 아이디어인데요
비행기에는 모르면 못 받는 서비스들이 기내식 말고도 많아
한참을 고민하다가 결국 사기로 했어요
귀농에 관심이 있다면 일단 주말 농장에서 같이 농사를 지어 봐
축사의 분뇨 냄새 파리와 모기 쥐나 뱀 이런 거에 익숙해질 필요가 있거든
그건 안돼
요즘은 안경을 실용적인 목적으로만 쓰는게 아니라서 엄청 다양한 디자인과 색깔이 있다고
듣다보니 저도 점점 흥미가 생기는데요
그런데 금방 시들어버려서 아깝다고 하더라구요
생각을 바꿔 봐
사실 나는 은퇴 후에는 귀농을 하고 싶어
오은별양이 두살 때 그린 진달래입니다
준비만 잘하면 말이야
여자 친구를 만들고 안경테를 바꾸려고 하지 말고 안경테를 바꾸면 여자 친구가 생길 수도 있잖아
적어도 출발 이십 사시간 전에는 신청해야 하거든
네 저도 해보고 싶어요 
내가 얼마나 노력하느냐에 따라 결과가 달라지니까 말이야
나도 그래서 얼마전부터 귀농 학교에 다니기 시작했어
채식하는 사람들을 위한 야채식도 있고 다이어트 하는 사람들을 위한 식사 조절식도 있어
내가 주말 농장에 가보니 정말 그런 부분이 있어
그런 면에서 주말 영농은 농촌에 대한 적응성을 검증하는 종합 시험이라고 할 수 있지
아니야 이코노미 석에서도 요청만 하면 고급 술을 주는 항공사들이 있어
주자니 욕먹을 거 같고
저희 어머니 집안 꾸미는 거 엄청 좋아하시는데 인테리어에는 어떤 잎식물이 좋나요
저도 그래서 제 여자 친구가 좋기는 한데 그래도 명색이 졸업식인데 꽃다발을 안 줄 수도 없고
별로 준비한 게 없는데도 특별한 이벤트 같고 말이야
그럼 항공사마다 어린이 특별식이 있지
생일이나 결혼기념일에는 축하케이크도 제공받을 수 있어
미리 다녀두면 좋은 정보들을 얻을 수 있을 거 같아서
저희 어머니는 햇볕 잘 드는 베란다에서 식물을 키우시거든요
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
따라가며 호객 행위까지 합니다
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
죽음은 삶 속에 내재해 있다
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 돼서 시차적응이 더 어려워진다고
먹었지? 안 먹었을 리가 없지.
너는 그런 걸 어떻게 알았어 (NO:)
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아.
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
너도 할인 제도를 이용하지?
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
(NO:)위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워(NO:)
그래 그거까지는 몰랐네
(NO:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
차라리 커피 값 자체를 좀 내려 주면 안 되나
먹을 때야 좋지
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
그러니까 시차 적응이 더 안되지
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데.
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
모르는 소리 말아
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
그 정도면 만능인데
내 신발 너무 아깝네
종금형과 알피 형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
솔직해 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
오일이 좀 잘 새요
집은 주인을 닮는다잖아.
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겟다
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
(SN:)회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
미국은 잘 다녀왔어
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
씨엠에이  통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
요즘 커피 전문점들에 가면 육 천원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
안 그래도 그것도 걱정이야.
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
그것도 좋은 방법이네
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
정말? 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
(NO:) 비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼 (NO:)
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물로 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
인정하기 싫지만 애가 그러니까. 
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
환경도 보호하고 커피 값도 절약하니 일석이조지.
굳이 캐물을 이유는 없었어요
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
대박 (SP:정말) 좋은데
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 (SP:쏘다)를 이용하는데
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구먼.
누가 너를 말리겠니
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라고
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
음… 그건 어려운 질문인데?
아무래도 저축 아닐까
한달에 일 이십만원이나 된대
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
근데 숙소가 고민이네
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
(NO:) 그러네. 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
그럴 거면서 왜 물어봤어?
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야.
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
클리너도 아닌데
그건 클리너가 아니잖아
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
시차적응을 잘 하려면 (NO:비행기) 안에서 물을 자주 마시고 술이나 (NO:)카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
나는 텀블러를 이용해
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서. 
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
우유의 맛과 향이 그대로입니다
사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
그 생각은 못했네 역시 에어비앤비 고수답군
나도 그런데
씨엠에이 통장? 그게 뭐야?
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
(NO:) 그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 하는 건 아니겠지?
(NO:) 사기 당하는 사람도 많다던데 (NO:)
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
(SN:) 출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고. 
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야(NO:)
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
(NO:)입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
마침 회사도 코로나 때문에 무급휴가를 낼 수 있어서 도전(NO:해) 볼 생각이야
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅해 하니까 참기가 힘들더라고
겨울 난 자동차 살펴보셨나요
어떤 혜택들이 있는데?
(NO:)어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
다른 상품들은 어떤데
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
너는 어떤 할인 제도를 주로 써
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
(NO:) 아 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네 (NO:)
내가 그렇게 버(SN:)린 우산이 몇 개인지 몰라.
(NO:) 한잔에 삼백원이나 할인이 돼
(NO:)아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든.(NO:)
나 참 속상해서.
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고.
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
(NO:)휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
뭐해
그럼 안전한 거 아니야?
나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
(NO:)지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
(FP:응) 나는 처음 들어보는데?
응 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
속상해 죽겠어.
(SN:) 말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
처음 듣는 얘긴데
왜? 후기가 적으면 불안하지 않아?
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
난 한 번도 사용을 안해 봤는데 좀 알려줄 수 있어
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
배부르게 먹는 것도 안돼.
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?
(NO:) 에어비앤비 써 봤어
원금을 손해보는 게 아니란 말이야?
그래서 작가님도 사랑(NO:)받고 계시잖아요 너무 속상해 하지 마세요
네 오히려 그게 편해요 스킵하면서 보기도 편하고요
그렇죠 근데 지긋지긋해요 방(NO:)송이 하도 편집할 때 많이 봐서 그런가
안그러면 나중에 박교수님께 혼나겠다 그치
그래서 글을 잘 쓰시는 거 아니에요 그럼 평상시에 뭐하세요
음 난 뭘 입어야 할 지 아직 고민이네
네 엄청 좋아했죠 저희 세대가 그렇잖아요
(NO:)그렇죠 별밤이 지금의 저를 만들었죠 라디오 작가하려고 방송작가한 분들도 많아요
자기야 이건 어때 이거 우리 지난에번 다른 결혼식에 입고 갔던 건데
그렇지 그리고 그와 부딪히면 무너지고 다시 일어서려다 무너지고
그때는 사실을 보고 들을 게 별로 없었죠
사람들의 말에 관심이 많으신가봐요
어린 개체들이 보호(SP:하기) 위해서 그렇게 프로그래밍을 되었나
그거 좋은 아이디어야 우리도 그날 즐겨보자고
원피스는 몸매가 너무 드러나서 좀 부담스러운데
맞아 우리 중에 누가 언제나 항상 밝고 강하기만 하겠어
아이구 농담으로 한 말을 다큐멘터리로 들으시네 남들이 들으면 웃어요
야 생각만 해도 너무 멋있는 그림인데
거의 땅굴을 파다시피 해서 들어가서 나를 돌아보면서 자책하지
당신은 네이비 수트가 정말 잘 어울리니까 그래도 될 것 같아
저도 광고나 말이 많이 나오는 방송은 별로였어요
그건 본인이 더 잘 알 수 있어요
그러다 내가 신부보다 더 예쁘면 어떻게 하려고 그래 그건 실례잖아
사람 말소리를 별로 안 좋아하시나봐요
그러네요 저도 모르게 훅 하고 빠졌네요 이만 나올게요
뭐라고요 진짜 웃긴다
그러고보면 사람이 성장하는 건 못남을 알게 될 때인가보다
왜요 그래도 티비를 보면 트렌드도 그렇고 글쓰는데 도움 안되나요
우리 자기가 좋다면 입어야지 자기는 네이비색 수트 나는 와인색 원피스
털의 굵기와 촘촘함의 차이일까요
나는 내가 가진 가장 무력하고 취약하고 못난 모습을 발견하게 된 것 같어
하긴 그래요 동물이 가끔 인간보다 나을 때가 있어요
그런데 그거는 정말인거 같아 자기는 그렇게 느껴본 적 없어
아마도 인류 최대의 미스터리이자 고민이 아닐까 싶어
그나저나 박교수님 자녀 분 결혼식에 가려면 옷을 잘 입고 가야할 텐데 걱정이네
(NO:)그러면 좋겠어요 그러려면 작가님 많이 노력하셔야 해요
(SP:아닝) 그만 나오라고 하면서요 왜(SN:) 작가님은(SP: 다시) 들어가세요
어 맞아 어떻게 알았어 자리 깔아도 되겠는데
아 지난달에 연락 왔는데 벌써 다음주네
그런가 벌써 가을 옷을 입어야 할 때가 왔구나
자기 덕분에 결혼식에 어울리는 옷도 잘 고르고 스케줄도 완벽하게 잡았네 고마워
뭔데요 궁금하다
그 교수님 젊은 시절에는 아이돌 못지 않게 멋있었다며
당신도 늘 멋있어 항상 최고지 아까 말은 하지 않았지만 수트빨은 연예인 못지 않지
맞아 다시 나를 점검하고 반성하고 다짐하고
와 지금도 길에 가다 보면 후광이 보이는데 그때는 정말 멋있었겠다
발성 자체는 좋지만 상대방의 말을 물고 치는 대화 방법을 연구하시는 게 더 좋을 거 같아요
(NO:)네 연습하시는 방법이 있어요
그래 그러면 더욱 신경을 많이 써야겠네 그리고 다른 사람 행사에 가면서 후줄근한 것도 예의가 아니지
그래 진짜야 아이 행복해 난 아직도 그런 말 들으면 설레요
알았어 자기도 옆에서 같이 도와줘
그런 얼굴이 동안이죠
뭐 우리가 일부러 그런 것도 아닌데 어쩌겠어 할 수 없지
하긴 취미도 없으실 수도 있죠 저도 집에 티비가 없어요
저절로 (SP:탄성이) 나오는데 이것은 유전일까요 학습일까요
그날 결혼하는 신랑보다 멋져 보이면 안 되니까 수수한 걸로 골라서 해 봐
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다
(SN:) 어쩐지, 내 흰 우산에 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
햇볕에 펼쳐두면 좋은 (SP:주) 알았더니 그게 아니었구나.
(SN:) 말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
(SN:)꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
내 신발 너무 아깝네
속상해 죽겠어
그래 그거까지는 몰랐네
그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라?
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든.
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
그럼 내일 다시 할까 그래 좋아 그래 그럼 그렇게 하죠 게
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
안 그래도 그것도 걱정이야
그래 그거까지는 몰랐네
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
내 신발 너무 아깝네 
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을텐데
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야 
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
속상해 죽겠어
우리 시아버지가 오년전에 뇌출혈로 쓰러지셨거든 
스콘은 단맛을 내기 위해 반죽을 할 때 과일을 잘게 썰어넣기도 하잖아
모든 애들이 치과를 싫어한다고는 하는데 우리 애는 유독 심한 것 같아
아이가 사과를 좋아하니 그걸로 얘기해볼까
애들이 자랄수록 힘이 세져서 컨트롤하기도 힘이 부치고
얼마나 잘 하는지 내가 봐도 감동이야 
안그래도 가지고 싶어하는 로봇이 있었는데 그걸로 얘기해 봐야겠다
우리 애는 무조건 로봇이지
요리 아이디어가 무궁무진하구만
그것도 좋은 방법이네
오늘 애 데리고 이 발치하러 갔다가 병원 무너지는 줄 알았어
맛에 적응이 될 때까지 자연스럽게 친해지게 해주는 게 낫더라고
아 이번주는 어딜가지
맞아 그 후로 답답해 하신다고 남편이 아버지를 모시고 주말마다 어딜 다녀  
괜히 싸워봤자 기운만 뺀다니까
의사 선생님이랑 간호사 선생님들도 고개를 절레절레 흔드신다니까
다른 과일 대신 무화과를 이용하면 좋을 거 같다
기억하는구나
치과 치료를 받으면서 과연 웃을 수 있을진 알 수 없지만
사실 무겁기는 하지만 애들은 치과 공포증을 없앨 수만 있다면 꾹 참아봐야지 뭐
충치 치료 때문에 또 병원에 가야 하는데 노이로제가 걸릴 지경이었거든
난 그게 안되더라
어 그거 괜찮은 방법인데
눈에 보이지 않으니까 먹게 되는 거지
매번 그러다 아이 버릇 나빠지면 어떡하지
그래서 애가 치과에 가면 더 경기를 하는 건가
그래봐야겠다 그냥 멀리서 지켜만 봤는데 의사 선생님께 양해를 구해서 옆에 있어봐야겠어
안 그러면 양치질을 잘 안하려고 하니까
스콘은 어떨까 애들 스콘 좋아해
효자 남편 힘든 거 모르는구나
그동안 너무 치과의 나쁜 면만 말했던 거 같네. 
앞으로는 좋은 점을 집중적으로 얘기해 줘야겠어
그럼 혼자 가라해
그럼 스콘을 만들어 봐
말도 마 정말 진심이 느껴져
또봇을 가지고 가야겠다
파주도 가고 대형 쇼핑몰도 가고 이케아도 가고
그렇게 효자 노릇할 때 며느리는 뭐하겠어
진료까지는 어찌저찌 받았는데 베드에 눕히자마자 울고 불고 난리도 그런 난리 부르스가 없었어
게임 어떻게
체험 학습이 낫겠어
이미 애들한테 그런 말을 많이 했는데 어떻게 하지
치과를 자주 가야 이가 튼튼해지고 좋아하는 사과도 마음껏 먹을 수 있어 이렇게
파주도 가고 대형 쇼핑몰도 가고 이케아도 가고 
엄마가 치과 치료를 받는 걸 보여주면서 치과가 그리 무섭지않고 금방 끝난다는 걸 보여주라는 거지
너 양치질 안하면 치과 가서 선생님한테 왕주사 맞는다 그러면 효과 만점이거든
그런 말 자주 하지
너는 맨날 병뚜껑 하나를 못 열어서 나한테 부탁하냐
잼 뚜껑 하나 못 열어서 어디 먹고 살겠어
여깄어 됐지
뜨거운 물을 부어도 되고 수건에 물을 묻혀서 전자레인지에 데운 다음 따뜻한 수건으로 뚜껑을 감싸
병뚜껑 맨손으로 열지
보통 뚜껑이 헛도는 이유는 손이 미끄러워서인 경우가 많아
그럴 때는 고무장갑을 끼고 열어봐
그럴 때는 열을 가해서 살짝 녹여주면 돼
그때 살짝 힘을 주면 뚜껑을 열 수 있어
그럴 때는 고무장갑을 낀 상태에서 고무줄을 두세 개 끼우면 마찰력이 더 커져서 잘 열려
쉬운 걸 말해주면 다른 건 알려고 하지도 않으니까 그렇지
숟가락으로 뚜껑 윗부분을 톡톡 두드려봐
일 년 지났으니 딱딱하게 굳어버려서 그런 거잖아
누가 머리로 병뚜껑을 따래
병과 뚜껑 사이에 공기의 틈이 생겨서 뚜껑이 쉽게 열리니까 그 방법도 써보도록 해
머리를 조금만 쓰면 쉽게 병뚜껑을 열 수 있다는 소리지
그러지 말고 머리를 써 머리를
그렇지 내용물이 녹을 뿐만 아니라 금속 뚜껑이 팽창하면서 미세한 틈이 생겨
그러다 내가 장가라도 가면 어쩌려고 그래
자 이제 해봐
병뚜껑 못 열게 안 생겼거든 덩치는 남자 부럽지 안 잖아
고무장갑을 끼면 마찰력이 높아져서 뚜껑을 쉽게 열 수 있거든
학교 다닐때 과학시간에 졸지 않았으면 마찰력 정도는 알았을 텐데
본래 머리가 나쁘면 몸이 고생하는 거야
올레산이 굳어진 변을 부드럽게 풀어주고 장내벽을 미끄럽게 만들어줘서 숙변 배출에 도움이 되거든
금방 물러지는 것만 빼면 정말 좋아하죠
나라면 평점은 높고 후기가 적은 집을 고르겠어
요즘 애들이 너무 솔직해서 탈이긴 하지
(SN:)그럴 때도 커피 찌꺼기를 활용하면 되는 거지 
다른 채소는 그렇지만 양파는 카라멜라이징이 될 때까지 익혀야지만 단맛과 풍미가 좋아지더라구
그렇다면 저도 한번 해보고 싶어요
종류에 따라서 원금 손실이 있는 상품도 있지만 적더라도 안전하게 이자를 받고 싶다면 원금 손실이 없는 상품을 고르면 돼
그 사람들 손이라고 뭐 특별하겠어
이 년 전인가 나랑 같이 사지 않았어
먼지나 기름때를 제거하는 데도 좋지만 예전에는 외과 수술 전 살균제로 쓰였다고 했잖아
(SN:)그 정도야 계속해 봐
백만원짜리 휴대폰을 폼으로 가지고 다니는구만
얼핏 생각해도 그 정도는 될 거 같아
민감성 피부용이라고 해서 비싸게 주고 샀는데 안 맞다고 해서 처치곤란이었거든요
그래도 해외에서는 천구백칠십 년대까지는 구강청결제를 가글 목적으로 판매하지 않았어
우리끼리만 집을 통째로 빌리고 싶다면 집 전체 다른 게스트들과 집을 쉐어하지만 혼자 방을 쓰고 싶다면 개인실
구강청결제는 얼룩과 먼지를 제거하는 데 효과가 있어
무슨 일인데
입출금 아니면 저축
그건 식초 속에 들어있는 성분이 계란의 단백질을 응고시키기 때문이야
만들어서 집에 가져가면 되잖아
증권사나 종합금융회사에서 만들 수 있는 통장인데 아직 몰랐어
쉐이빙 크림에 아보카도를요
심지어 상대가 이 어플에 가입돼 있다면 이직을 해서 정보가 바뀔 때마다 알림을 받을 수 있어
그렇지 요즘 제 값에 먹는 사람이 얼마나 되겠어
우리나라에서도 천구백팔십 년대 들어서야 구강청결제를 제품으로 팔게 됐지
어머니의 유언을 뼈에 새기고 생활한다 
최루탄과 포크레인에 돌멩이가 난무합니다
하지만 술을 안 마시면 잠이 잘 안 오는 걸
그랬더니 있더라구
나도 안 넣었었는데 넣어보니까 맛의 깊이가 다르더라구
나름 커피 마니아라고 자부해왔는데 마실 줄만 알았지 그런 다양한 활용법이 있는지는 꿈에도 몰랐네
맛이 어때 괜찮아
당해 본 사람 아니면 모르는 고통이지
피부가 인상의 구십프로 를 좌우하기는 하죠
그런데 이들 양자는 쉽게 조화되지 않는다 
우리나라는 아직 오일 생식 문화가 발달하지 않아서 생식용 올리브 오일을 찾기는 쉽지 않아
그렇게 중요한 걸 아무 데다 뒀단 말이야
한달살기 하는데 호텔이나 민박 같은데 머물면 그건 너무 여행같잖아
오늘 저녁 반찬으로 달걀 조림을 하려고 계란을 삶고 있어
세탁 후에 보기 싫게 되는 수가 있다 
뭐가 그렇게 안되는 게 많아
구강청결제는 처음부터 가글을 위한 목적으로 개발된 제품이 아니야
한일어업협정 실무 협상이 다시 열립니다
흙은 그냥 아파트 앞에 있는 걸 퍼다 써도 될까요
그럼 금리 우대를 우선적으로 고려하는게 좋겠네
공복 시간이 길어질수록 장이 먹는 걸 잘 흡수하니까 아무래도 효과가 클 거야
그렇지 아무래도 소재도 다르고 모양도 다르니까
선배는 아보카도 싫어하세요
아니면 원두를 좀 담아줄테니 가져갈래
대신 신선도가 높은 걸 확인하고 먹는게 좋지
응 물이 보글보글 끓기 시작할 때 식초를 넣으면 계란이 잘 깨지지 않거든
어플만 잘 깔아도 직장생활 하기 훨씬 편해질 텐데
쇼파가 벽에 붙어있으면 벽의 습기 때문에 곰팡이가 생길 수 있거든
(SN:)꽤 많이 사와서 원하면 나눠줄게
죽을 거 같아 시차적응이 안돼서
재료들은 모두 북한에서 가져옵니다
예를 들어 우산은 젖은 채로 보관하면 금속 막대에 녹이 생기잖아
그게 변명이 되겠어
하루에 이십밀리리터를 넘기지 않는 게 좋아
삼성자동차 매각 협상이 사실상 타결됐습니다
같은 원리로 노트북 액정도 닦을 수 있지
우리 애들이 평소에 카레를 잘 안 먹었었는데 직접 해준 카레는 너무 잘 먹는 거야
그렇지 베이킹 소다는 자연성분이라 인체에 해로움이 덜해서 피부가 닿는 곳에 사용하면 좋아
(SN:)듣다보니 지금까지 버린 커피 찌꺼기가 너무 아까워지네 
주말 농장 하시나봐요
고기가 얼추 익으면 케찹 세스푼을 넣고 볶아주는 거야
그럼 영수증이나 서류도 아직까지 다 문서로 보관해
은행에서 만든 입출금통장과 같은 방식으로 사용할 수 있고 출금도 자유로워
당연히 전자긴 하지
이렇게 습기가 폭발하는 계절엔 물에 젖은 물건을 그냥 방치 했다가는 망가지기 쉬워
바로 그거야
(FP:아) 그래서 커피 찌꺼기 모으는 게 취미라고 했구나
물과 식초를 섞어 식초 스프레이를 만들어두면 여기저기 유용하게 쓸 수 있어
다 나름의 방법이 있는 거지
근데 왜 벌써 지겨워졌어
씨엠에이 통장을 만든다면 어떤 목적으로 활용할 생각이야
요즘 기내식이 얼마나 맛있는데
저 새싹비빔밥 엄청 좋아하거든요
그걸 모아서 뭐에 쓰는데
베란다에 있는 화분들에 거름으로 주려면 꽤 많은 양이 필요하겠는데
예전에는 종합금융회사나 증권사에 직접 방문해야했는데 이제는 은행 어플 공인인증서만 있으면 쉽게 개설할 수 있어
또 창원산업단지도 내년 삼월까지 해제됩니다
저희 집은 북동향이라 햇빛이 잘 들어오는 편은 아니에요
응 내가 아무 생각 없이 쓰던 구강청결제에 그런 배경이 있다고 생각하니 재밌더라구
그런데도 왜 이런 주사제를 놓게 될까
원리만 알면 생각보다 간단해 한번 같이 볼까
제테크를 할 생각이라면 그런 단어들에도 익숙해져야 해
그거 매일 해야하는 거예요
하지만 구강청결제에 담가두면 칫솔모 사이사이에 스며들어서 효과가 있지
요즘은 스캐너 앱이라는 게 있어서 카메라를 문서로 찍어서 피디에프 파일이나 제이피지 파일로 저장할 수 있어
돼지고기 카레분말 양파 당근 감자만 있으면 되고
그렇게 다를 것 없는 음식도 조금만 신경 쓰면 먹는 사람은 금방 느끼거든
출장의 즐거움 하나가 사라지는 순간이네
응 구강청결제야
그러나 이건 칼몸 그것은 민중이다 
후기가 적은 집은 이제 막 에어비앤비에 입문해서 네고가 가능하고 손님에게 좋은 후기를 이끌어내기 위해 최선을 다할 확률이 높거든
내가 만들어줄테니 점심 먹고 가
내가 이 방법을 텔레비전에서 봤는데 거기 나온 사례자는 올리브오일을 먹으면서 간단한 운동을 했더니 일주일만에 효과를 봤대
어디로 가려고
카레에서 자꾸 고기 누린내가 난다길래 넣어봤는데 확실히 잡내도 사라지고 맛있어 지더라구
내 이름을 얘기하면 도와줄 거야
커피 기프티콘을 할인할때 사서 쓰는것도 방법인 거 같아
주의해야 할 점은 종류가 많기 때문에 혜택을 잘 보고 판단해야한다는 거야
그럼 이자가 낮더라도 예금자 보호가 되는 걸 원해
아주 간단한 방법이 하나 있기는 하지
할인 팁만 알아도 꽤 절약이 되긴 하겠더라고
컨디션도 좋고 최선을 다하겠습니다
그리고 양파가 익는 동안 당근과 감자를 썰어 줘
그러다 모양이 뒤틀릴 수 있어 
요즘 커피 전문점들은 이벤트를 자주 한다던데
우선 웍에 양파를 볶아주면 되는데 양파의 형태가 뭉개질 때까지 익혀주면 돼
입맛 없을때는 정말 딱이에요
백화점에서 꽤 큰 돈을 주고 샀던 거 같은데
요즘은 인터넷에서 할인 기프티콘도 많이 팔더라고
정부하고 저희 회계 결산 자료 가져갔다
이처럼 낮은 가격으로 주유소 운영이 될까?
그런게 있어요
희망과 용기의 상징으로 떠오르고 있습니다
사용기간이 지난 구강청결제라서 쓸 수가 없으니까 대신 이렇게 쓰는 거야
집 유형을 골랐으면 내가 원하는 위치로 지도를 움직여 그러면 그에 맞춰서 집들이 재정렬 되거든
그럴때도 구강청결제를 쓰면 돼
그거야 기분 탓도 있겠지
벽과는 약간의 간격을 두는게 좋아 
시공 회사 측의 얘기는 다릅니다
거의 너구리 수준이에요
그런 이유로 버릴 거면 차라리 나를 줘
시간이 된다면 호스트가 올려놓은 글들과 프로필을 꼼꼼이 읽어볼 것을 추천하고 싶어
아무래도 공복에 먹는 게 좋겠지
나도 요즘 커피 값이 무서울 지경이야
집에 다리미가 없거나 다림질이 엉성할 때 쓰면 좋아
그래서 하나둘 사다보니까 어느새 다섯 개가 모이더라구
아보카도를 먹지 않으면 어디에 써요
밖에서 아이스커피를 먹을 때 이제부터 버리지 말고 집에 가져와야겠네요
그렇구나 나도 텀블러를 가지고 다녀야겠네
칠월 전후 해피아워에는 스타벅스 전 메뉴가 오십프로 할인이래
장마철 매트리스는 어떻게 관리해
바로 올리브오일이야
아 하지만 술 없는 비행이라니 상상만해도 끔찍하다
그래도 시차적응이 안돼서 일주일째 고생 중 인거 생각하면 다음에는 그렇게 해봐야겠네
(SN:)맞아 아무래도 원목은 물건에 살짝만 부딪쳐도 흠집이 나니까 엄청 신경이 쓰이더라고
화분을 사려고 했는데 처음부터 그럴 필요 없는 거죠 
왼쪽 뼈 밑이 단단하고 부었어요
응 매일 유기농 식단 챙기는 것보다 낫지 않겠어
백퍼센트는 아니야 종금형과 다르게 예금자 보호가 되지는 않거든
곳곳에서 큼지막한 개들이 눈에 띕니다
씨엠에이 통장이 조금이지만 이자가 더 높더라구
열 시간이 넘는 비행을 술 없이 어떻게 견디냐
육류도 문제지만 튀김류나 인스턴트 음식이 더 문제야
인터넷 찾아봐 라면은 꼭 먹으라는 얘기가 얼마나 많은 줄 알아
대한항공 비빔밥이랑 아시아나 쌈밥은 그중에서도 최고야
양념은 케찹 설탕 고춧가루가 있으면 돼
말 나온 김에 하나 더 알려줘
종금형은 오천만 원까지 예금자 보호가 가능하고 투자처에 문제가 생겨도 금액을 돌려받을 수 있다는 장점이 있어
평점이 좋다고는 해도 아직 처음 시작하는 곳이라 서툴 수도 있어
안 물어봤으면 큰일 날뻔 했네요
여태까지 먹기만 했는데 아보카도가 그렇게까지 쓸모가 많은 지 몰랐어요
새벽같이 내려서 피곤해 죽겠는데 바로 호텔에 들어가야지 무슨 일광욕이야
언제든 커피 생각이 나면 놀러와
그럴때는 매트리스 전체에 베이킹 소다를 뿌리고 삼십 분 뒤에 청소기로 흡입 해봐
음식이란 게 참 신기해
올레산이라고도 불리는 데 장수에 도움이 된다고 유명한 성분이야
셀룰라이트 분해까지 어떤 원리야
구강청결제는 예전에는 외과 수술 전 살균제와 바닥 세정제로 쓰였어
응 그래서 재테크를 하는 사람들은 씨엠에이 통장 하나쯤은 다 가지고 있을 걸
감자 대신 고구마나 사과를 사용하면 애들이 더 좋아할 거야
저 요즘 다크 서클 장난 아닌데
환절기가 되니 입술이 자꾸 터서 백화점 화장품 매장에 갔는데 립밤이 사만 원이나 해서 그냥 돌아왔거든요
화초랑은 다르네요 주의할게요
안 그래도 지금 쓰는 쉐이빙 크림이 피부에 안 맞는데 저도 해봐야겠네요
채소를 주로 먹던 때는 변비가 거의 없었대
방법 좀 가르쳐주세요
(FP:아) 기름 때를 제거할 때 커피 찌꺼기로 닦으면 좋다고 하더니 같은 원리구나
한세월 다 가겠는걸
어디다 뒀는데
얼마나 할인 되는데
회(SP:사에)서 업무를 하다보면 입안이 자주 텁텁해져서 구강청결제를 쓰는데 이게 깜빡하고 자꾸 사게 되는 거야
기내식때문에 국적기를 타는데 먹지도 말라니 너무 한 거 아니야
(SN:몇 가지만 주의하면 )싸고 좋은 곳을 찾을 수 있어
그나저나 내가 너보다 음식 잘한다는 걸 이제는 받아들이는 거야
그런데 변비도 현대병의 일종이라는 거 알아
그런데 그렇게 숫자로 듣고보니까 커피값으로 쓰는 돈이 너무 아깝네
왜요 화초는 보통 며칠 주기로 물을 충분히 주는게 좋다고 하던데
왜 애를 울려
참고로 씨엠에이 통장은 크게 종금형과 알피형 엠엠에프형이 있어
여름철에 겨드랑이 냄새 때문에 고민하지 않아
새싹채소 좋은데요
신발 안에 신문지를 넣는게 오히려 효과적이야
왜 무슨 일 있었어
정말 어떻게 쓰는데
뭐라고 귀여운데
장마철에는 쇼파를 벽에 붙여두면 안 돼 
회원가입을 하기는 해야하지만 일단 가입하면 엄청 간단하지
휴대폰 닦아
우선 물과 식초를 삼 대 일 비율로 섞어서 분무기에 넣어 
얼마 전에 아파트 인테리어를 새로 했는데 그때 베란다에 방수 시트를 깔았거든요
조금 귀찮더라도 꼼꼼히 관리하는 게 좋아
일반 제품은 잘 안 듣고 좋은 제품은 너무 비싸고
원하면 이직 후 변경된 정보를 저장하고 발송할 수 있지
매일 아침마다 이 음식을 한 입씩 챙겨먹으면 돼 
여름에 애들 물놀이라도 시켜줄까 싶어서요
호텔이 아닌 에어비앤비를 찾는데는 그 지역을 있는 그대로 느끼고 싶은 마음이 큰 건데 그런 장점을 누릴 수 없게 되는 거지
응 정말 신기하더라니까
그렇긴 하지 그래도 물건별 특성을 잘 알면 조금 나을 수도 있어
반면에 권력형 비리인사들도 혜택을 봤습니다
화장품이나 기름때 지문이 많이 묻었을 때도 말끔하게 닦여
아는게 많아서 배부르겠다
너는 어떤 방법을 주로 이용하는데
립밤도 만들 수 있어요
나도 탈취 효과가 있다는 얘기를 듣기는 했는데 그거 말고도 또 있나
너 한달살기 해봤어
휴대폰으로 명함을 촬영해서 올리면 명함에 있는 이름이랑 전화번호를 자동으로 인식해서 저장해주거든
그 정도 용기라면 무서울 게 없겠는데
자책하지는 말고 그 시간에 어플을 깔라고
구혼자들보다는 오히려 자네 모친이 나빴지 
흰색 물건은 특히 조심해야 돼
지난번 뉴욕 여행 갔을 때 사온 건데 커피 특유의 산미가 좋아서 사왔거든
신발도 아무리 급하더라도 드라이기로 말리면 안돼
숙소 종류는 세 가지가 있는데 집 전체 개인실 다인실이야
다섯살 안팎의 동네 여자 아이 대부분입니다
그래 좋은 정보 있으면 서로 공유하자
좀 더 안전하기를 원한다면 호스트의 성향을 파악해 보는 것도 괜찮아
요즘 같은 사차 산업 혁명 시대에 이게 왠 시대에 뒤떨어지는 역발상이냐
그것도 일종의 마케팅 효과 아닐까
그것도 걱정할 필요가 없어
그렇다고 또 너무 많이 먹으면 탈나는 거 알지
그렇다고 햇볕에 말리면 천이 변색되고
아 그건 괜찮을 거 같아요
그거 당연한 거 아니야
물론이지 부드러운 천이나 티슈에 묻혀서 문지르면 쉽게 깨끗해져
업무가 자주 바뀌어 잘 알지 못했다
식물용 엘이디 전등이 따로 있어요
재료는 알겠지만 간단해
그러게 너무 일반적이라서 오히려 안 해 본 사람이 이상할 지경이더라고
티브이에 자꾸 나오니까 자꾸 가고 싶어요
그게 그러니까
누가 안 한대 생각도 못하냐 생각도
한번 해봐야겠어요 효과만 있다면 천연 재료가 훨씬 좋죠
알피형은 씨엠에이 통장 중 가장 인기가 높은데 환매 조건부 채권에 투자해서 고정된 금리를 받을 수 있어
급한대로 그 회사에 내가 아는 사람 연락처를 줄테니 부장님이 찾으시는 연락처 수배해 봐
누가 아니래
아침에 출근해서 커피를 안 마시면 정신이 안 드니 포기할 수도 없고
전화나 메일로 일일이 얘기하지 않아도 되서 엄청 편리하다니까
애기 콧물 감기약 좀 지어 주세요
그래서 나는 마일리지를 사용해서라도 꼭 국적기를 이용하는 거거든
식초로 닦아 봤어
서울 여의도 둔치 야외 수영장입니다
식초를 넣으면 매끈하고 탱탱한 달걀 조림을 만들 수 있을 거야
나는 엘통신사 빕 회원이라 하루 일 회 월 이 회에 한해 아메리카노 톨 사이즈가 무료야
근데 열 시간 넘게 안 자고 버티려면 뭐는 좀 먹어줘야
이렇게 만든 식초 스프레이를 선글라스에 뿌리고 안경닦이로 닦으면 새것처럼 깨끗해져
뭐 하여튼 줄기차게 안타가 터집니다
오 센치 정도면 충분해
초보자라면 둘 중에 하나를 선택하는 게 마음 편할 거야
나도 그래서 혹시 사용기간 지난 구강청결제를 활용할 수 있는 방법이 없나 찾아 봤지
그런데 현대에 들어서면서 육류 섭취가 늘어나고 그것 때문에 변이 단단해져서 변비가 생기기 시작한 거더라고
식초 스프레이를 뿌리고 십 분 이상 햇볕에 건조시키면 주름이 펴지는 걸 확인할 수 있을 거야
구강청결제에 칫솔을 담가두면 세균 번식을 막을 수 있어
어떤 걸 키우면 좋을까요
모르는 소리 
식초는 휘발 성분이 있어서 시간이 조금만 지나면 냄새가 모두 날아가거든
이건 주식하고는 달라
요즘 립밤 가격도 만만치가 않더라구요
미리 스캔 받아놓으면 필요할 때마다 보낼 수 있어서 아주 유용하다고
아직 식초 스프레이의 위력에 대해서 잘 모르는구나
식초로 닦으면 금방 깨끗해질 텐데 그걸 왜 버려
내가 깨끗이 닦아서 쓸테니까
아보카도를 으깨서 섞어주면 되는 거죠
워싱턴 이현규 특파원의 보도입니다
얼마전에는 아보카도 비빔밥에 꽂혀서 한동안 그거만 해먹은 걸요
어쩌면 모험이 될 수도 있는데 괜찮겠어
계속된 장대비를 견디지 못했기 때문입니다
변이 굳는 것 뿐만 아니라 소화 시간이 오래 걸리기 때문에 배변 횟수까지 감소시키거든
왜 뭘 잘못 먹었어
계란을 삶을 때 식초를 넣으면 껍질이 깨지지 않을 뿐 아니라 껍질을 깨끗하게 벗길 수 있어
익은 양파에 돼지고기를 넣고 볶아주면 돼
끔찍하고 무섭고 이해할 수 없다
아보카도에 달걀후라이를 얹어서 간장 약간 참기름 약간 넣고 비벼 먹으면 꿀맛이에요
아파트에서도 텃밭이 가능해요
큰 차이는 아니라도 하루 단위로 이자가 붙는다는 게 가장 큰 장점이지
휴대폰은 잘만 활용하면 아주 똑똑한 사무용품이라고
오버는 
아까워서 어쩌냐 몇 달은 모아서 샀을 텐데
커피 찌꺼기는 왜
명함을 휴대폰으로 촬영하기만 하면되는데 뭐가 복잡해
사람들에게 그런 방법이 먹히니까 그런 거겠지
더구나 올레산은 다이어트에도 효과가 있다네
요컨대 그는 정중동의 연출가인 것이다 
물론 우리가 쓰는 구강청결제는 인체에 무해해
비행기 안에서 자지 않고 버티고 밤에 도착해서 잠을 자면 좀 낫기는 하겠다
(FP:응) 집 지을 때 하나 맞췄어
그건 좋은 방법이네
천이 변색되지 않게 하려면 실내에서 건조하고 여의치 않을때는 마른 수건이나 휴지로 닦아 내는게 좋아
숙소는 에어비앤비로 예약하면 되지
요즘 유행하는 디자인으로 다시 사려고
호스트가 써놓은 프로필을 읽다보면 그 사람의 성향이 보이거든
식초는 섬유를 부드럽게 해주는 성분이 있기 때문에 주름을 쉽게 펼 수 있거든
좌진식 우세진이 건재한 이상 패배는 없다.
커피 내리고 남은 찌꺼기인데 영양 성분이 있나
암튼 관리 잘해서 장마철 잘 나길 바라 
다들 남향집을 찾는데 희한하게도 햇빛이 강한 집이 싫더라구요
미 연준은 인플레 위험 경고했다
에어비앤비를 하면 여행지가 아닌 곳에 묵을 수도 있어서 좋아
비행기 안에서 먹는 라면이 얼마나 별미인데
나도 사실 카레는 그게 그거라고 생각해서 인스턴트를 데워 먹였었는데 한번 해보니까 그게 아니더라구
일단 가고자 하는 곳을 검색하면 날짜와 인원을 선택할 수 있어
장금이 심정이었겠구만 홍시맛이 나서 홍시라 했는데
다시 측량해 보겠다고 나는 말하였다 
글쎄 하루 평균 한잔은 마시니까 꽤 되겠지
올리브오일은 일일 권장량이 철저하게 제한되는 식품이야
한 트럭은 됐을 텐데 말이야
아니면 예금자 보호가 되지 않더라도 고정된 금리를 받기 원해
강원도 철원군 월정리 북방 비무장다
어떨 때는 밥값보다 커피값이 더 든다니까
탐앤탐스에서는 마이탐 멤버십을 이용하면 열두잔에 한잔을 무료로 마실 수 있고
이런 경우도 명예훼손이 될 수 있습니다
종금형보다 이자가 높고 문제가 생겼을 때는 채권을 판매해 현금으로 받을 수 있다는 장점이 있지
그냥 뿌리기만 하는 건 아니고
커피를 끊을 수는 없으니 싸게 마시는 방법이라도 연구해 봐야할 거 같아
대낮 올림픽대로가 완전 불통 됐습니다
당연하지 언제 그걸 다 정리하고 앉았냐
명함관리앱이 널리고 널렸는데
이제라도 알았으니 신문지를 잘 활용해봐
골드 등급이면 오십 프로를 할인해 주는곳도 있더라고
미리미리 정리를 해뒀어야지
나는 그래서 이번에 조금이라도 더 이자 받아보려고 월급 통장 바꿨어
여기에 있는 네 개의 집 중에 어디가 좋아
근데 아직도 명함을 엑셀로 관리해
그래 서두를 것은 없으니 잘 살펴보고 결정하는 게 좋지
딩동댕 이게 첫번째 필터링이야
여름철에 제습제 사는데 들어가는 돈도 만만치 않은데 좋은 방법이네
올리브오일에는 올레인산이라는 영양 성분이 들어있거든 
그럼 같이 카레를 만들어보자
대신 종금형은 이자가 낮고 가입할 수 있는 증권사도 정해져 있기 때문에 다른 상품에 비해 가입이 까다로워
이건 내 개인적인 생각이긴 하지만 후기가 엄청 많은 집 중에는 커미션 받고 소개해 주는 곳들도 있어
탈취와 동시에 습기도 제거할 수 있어
우리가 관심을 안 가져서 그렇지 그런게 많다고 하더라고
장점만 있다면 왜 다른 상품들이 있겠어
직장생활은 네트워킹이 무엇보다 중요하니까 명함 관리는 특히 신경 써야 해
물로 씻는다고 칫솔모 사이사이의 세균을 없앨 수는 없어
나는 이걸로 안경도 닦는데
그렇다기 보다는 그 큰 매트리스를 어느 세월에 드라이기도 말려
암기 잘하는 방법이 따로 있어?
아이고 진짜 돈 아까와서 어쩌냐
왜 무슨 일 있었어
또 마스크에 자꾸 묻어나서 신경이 쓰이기도 하고
모델 송혜나씨가 운영하는 유튜브에서 마스크로 인한 피부 트러블 관리법을 알려줬거든
(NO:)파운데이션을 두껍게 바르면 피부가 숨을 못 쉬잖아
(SN:)그럴 때는 무거운 파운데이션 대신 톤업 크림이나 커버력이 있는 선크림을 쓰는 것도 좋대
여드름이 마스크와 바로 닿지 않게 여드름 패치를 쓰도록 해 봐
그렇지 기초 화장을 많이 하면 피부가 숨쉬기 더 힘들어진다고 하더라고
방법은 아주 간단해 일단 피부 컨디션에 맞는 제품을 선택하는 거야
그리고 바르는 화장품의 개수를 줄이는 거지
거기다 색조 화장까지 하잖아
제일 먼저 해야하는 건 화장품 다이어트야
직장에 다니면서 화장을 아예 안 하기는 힘들지
(SN:)여드름 패치를 먼저 붙인 후 마스크를 쓰는 게 좋다고 하더라고
그리고 가장 쉽지만 어려운 피부 관리 방법 하루 최소 일 리터 물 마시기도 잊지말고
(NO:)선크림이나 톤업크림을 바르면 그런 걱정을 좀 덜 수 있어
여드름이나 뾰루지가 이미 난 상태라면 마스크를 바로 쓰지 않는 게 좋아
피부를 보호할 수 있는 크림 위주로 가볍게 바르는 게 좋다고 하더라고
그렇지 외부 마찰이 적어야 트러블이 금새 가라앉거든
가장 중점을 둬야하는 건 보습이야
그걸 따라 했지
자신의 피부에 맞는 걸 적당히 쓰는게 좋은 거 같아
두번째 비법은 최소한의 메이크업이야
나도 한동안 마스크 트러블이 있었는데 지금은 좀 괜찮아졌어
아내한테 한번 얘기해 봐야겠다
요즘 귀농을 하고 싶다는 사람이 주위에 많네
옆 팀 김부장님이 내년에 필요한 하시잖아
(SN:)나도 주말 농장이나 가볼까
요즘 주말 농장에 간다며
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
그런가 그럼 오늘 배운 방법으로 한번 닦아볼까(NO:)
다른 부모들은 수학이 고민이잖아
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(NO:) 냉장고 한 대 더 사달라고 하려고 일부러 이러는거지(NO:)
네. 파일에 끼워서 보관하죠.(NO:)
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
지금 배가 거의 남산만 해졌다고
친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데
오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네
이번 휴일에 춘천 갈까
모르는 소리 말아
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구먼
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
선배는 앱을 쓰세요
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 (NO:) 느낌이야
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
찜닭 만들 때 콜라를 넣는다는 얘기는 들어봤는데 고기를 콜라에 재워둔다는 얘기는 금시초문이네
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데 (NO:) 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
자기 딴엔 이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 효과가 없었더라고
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꿨다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게되거든요 
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야.
(NO:) 혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
그래도 되겠어
그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야
사기 당하는 사람도 많다던데
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네 (NO:)
(NO:) 클리너도 아닌데 (NO:)
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져 (N0:)
그래? 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야?
하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라구
(NO:) 정말 그러네
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(NO:) 그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
이 탁자 원목이지
일곱 번 그것도 쉬운 일은 아니네
그러게 말이야 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는거 보다 다른데 쓰는걸 좋아하지
아직 시작이야
콜라가 무슨 휘발유라도 돼 페인트를 지우는데는 휘발유가 최고지
어떤 혜택들이 있는데?
그것도 좋은 방법이네
만 십 구세부터 만 삼십 구세 이하의 대학생과 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세자금을 지원해주는 제도야
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
사실 매달 내는 월세는 너무 아까워
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
콜라가 옷에 묻은 페인트를 지워준다고
여기저기 쓰다 보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로바로 챙겨 볼게요
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
(NO:) 한 달에 이십 만 원만 해도 일 년이면 이백 사십 만 원인데 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아 (NO:)
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
다른 상품들은 어떤데
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
어째 불안 불안한데 (NO:)
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
벌써부터 화내는 거야
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야.
아니에요. 집에서 키운 거예요.
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
먹었지 안 먹었을 리가 없지
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요.
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
먹을 때야 좋지
너도 할인 제도를 이용하지
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
왜 그런 거지
누가 너를 말리겠니
(N0:) 그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고
처음 듣는 얘긴데
채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
이러니까 냉장고가 맨날 꽉 차서 넣을 데가 없다고 하는 거 아니야
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
됐고 다음은 어떻게 해 (NO:)
어떤 음식인데
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
요즘은 의미가 더 폭넓어졌더라고
아니 그건 아닌데 삼 일째 화장실에 못 갔어
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대
응 맛있는데
미국은 잘 다녀왔어
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
(no:)아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
두레 주택이라는 말은 들어봤어
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
활용법도 정말 다양해
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
혼족이라는 말 들어봤어
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
오랜만에 드라이브 어때
(SN:)앞바퀴랑 왼쪽 라인 이렇게
그래서 요즘은 카페 가서 커피 시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해
(NO:) 응 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
아 천에 콜라를 적셔서 닦으면 기름때를 분리시킬 시간이 없는 거구나
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
저는 이제 죽은 거죠?
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야?
할 말 없으니까 괜히 핑계대는 거 아니야
속이 더부룩해 죽겠어
같은 원리로 튼 살에 바르고 마사지해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아
그럼 뭐해 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데
근데 숙소가 고민이네.
그럴 거면서 왜 물어봤어?
(NO:) 실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
식초? 갑자기 왜 식초 타령이야.
암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데
그것 뿐만이 아니야
시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십 년까지 거주할 수 있어
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는건 아니지
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
아보카도 좋아해
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
그럼 안전한 거 아니야
인정하기 싫지만 애가 그러니까
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
(NO:)쉬운 거 부터 가르쳐줘 괜히 어려운 거 부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
(NO:) 그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(NO:) 하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고 (NO:) 
(NO:) 집안 살림에도 이런 과학이 숨어 있을 줄이야
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
응 나는 처음 들어보는데
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
(SN:) 콜라가 녹슨 부분까지 제거할 수 있을까 (NO:)
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
얼마를 먹는게 적당한데
그게 익숙해서요.
입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
(NO:) 그래 그거까지는 몰랐네 
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
집은 주인을 닮는다 잖아
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
(NO:) 뭐해
(NO:) 죽음은 삶 속에 내재해 있다
내 신발 너무 아깝네
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
(NO:)(SN:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아 (NO:) 
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아
(SN:) 차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나 
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든.
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은 대로 하지 못하는 경우도 많았잖아
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
(NO:) 나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아 (NO:)
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
모처럼의 황금 연휴를 해외에서 보내자(NO:)
그러네 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나
그나저나 나 (NO:) 선글라스를 하나 사야할까봐
(NO:)워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
너는 어떤 할인제도를 주로 써?
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
아무나 들어갈 수 있는 건 아니고 소득과 총자산 등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해 봐
후배사랑 나라사랑 아닙니까
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
집, 회사, 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아.
씨엠에이 통장 그게 뭐야
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
요리가 과학이란 말이 사실이구나
어제 저녁 불고기 괜찮았지
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇 잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
안 그래도 그것도 걱정이야
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼
카레에 케찹이 들어가
그중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요.
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸 (NO:)
너 한 번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워.
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요.
벌써 일주일은 지난 거 같은데
운전연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
(NO:)가을이면 춘천으로 가는 길이 너무 이쁘더라고
에어비엔비 써 봤어
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
(FP:음) 그건 어려운 질문인데
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요 (NO:)
(NO:) 난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
나도 그런데.
(N0:) 응 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가구를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.
그럼 육류가 원인이라는 거네
공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데 그게 사실일까
그러니까 시차 적응이 더 안되지
그렇다면 폭풍 칭찬으로 (NO:아이 기를 살려줘야겠군)
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다 보니 매력이 있네
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지
나만 그런 게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
아니 그렇다기보다는 이 년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
그 나이에는 뭐든 지는 게 싫잖아
(NO:) 나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
(NO:) 내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어 (NO:)
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
(NO:)그래 그럼 내친김에 가자
수헬리베 붕탄질 산플루네온 나마알규 인황염 아르칼칼슘
(NO:) 그러니까 말이야 장마가 원망스럽네 (SN:)
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데.
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지
이 은혜 잊지 않을게요(NO:)
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
정부가 대학생과 사회 초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통이 좋은 역세권에 짓는 공공임대주택이야
정말 뒤로 차를 넣는 게 어떻게 쉬울 수가 있어
아 그거 태정태세문단세 예성연중인명선
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
그야 당연히 전진 주차지
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
뭐하고 있어
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요.
(NO:)생활 속의 과학이라는 말이 틀린 게 아니네
그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나?(NO:) 
실수를 할 수도 있는 거지 너는 처음부터 잘했어
좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
배부르게 먹는 것도 안돼
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인 상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
그 생각은 못 했네 역시 에어비앤비 고수답군
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
얼른 평행 주차도 가르쳐줘 평행 주차를 잘해야 주차 고수라며
암기 잘하는 방법이 따로 있어
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군
(SN:)그냥 눈에 보이는 대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고
한 번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘 됐네
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
(NO:)바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
후진 주차할 때 경고음이 삑삑거리면 무서워서 오도 가도 못하겠던데
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
원금을 손해보는 게 아니란 말이야
이직 할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?
장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목이 반타작이야
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허벅지나 팔뚝 살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지
(SN:)어 니가 가르쳐준 (SP:)방법대로 (SP:)하니까 생각보다 쉽네
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
이렇게 효과적인 방법을 알면서도 우리 집 싱크대는 왜 매일 더러운 걸까 (SN:)
그 정도면 만능인데(NO:)
(NO:) 정말 화내지 않고 잘 가르쳐 줄 수 있지
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
나는 타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
나는 텀블러를 이용해
오일이 좀 잘 새요
지금 맛있는 고기 해줬다는 걸로 빠져 나가려는 거야
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
이제야 조금 믿음이 가는걸
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
(SN:)우리 애는 참 이상해
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해?
지하철 타고 다닐 때 특히 신경 쓰이지
말로만 들어서는 상상이 안되는데 (NO:)
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
아름다운 백화원 초대소 잘 보셨습니까 (NO:)
(NO:) 아까 정말 화낸 거 아니지
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다.
선배 큰일 났어요
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
나야 고맙지
그건 클리너가 아니잖아?
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
아무래도 저축 아닐까
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 것 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가 봐야겠다
한 달에 일, 이십만 원이나 된대.
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나 (NO:)
네 지금 당장 깔게요
수도권의 경우 최대 일억 이천만 원 광역시는 구천 오백만 원까지 지원을 받을 수 있다니 괜찮지 않아
연하고 고기 잡내도 안 나고(NO:)
우유의 맛과 향이 그대로입니다
사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까
(NO:) 실제로 두레 주택에 입주한 사람들은 공유 공간에서 사람들과 교류할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라고
대박 정말 좋은데 (NO:)
(NO:) 휴대폰 액정에 안경 노트북까지(SN:)  구강청결제 하나면 끝이겠구나
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
(NO:) 간 질환이 상당한 원인이 됩니다 (NO:)
그러니까 아보카도를 활용해 봐
이제 김빠진 콜라 안 버렸다고 잔소리 하면 안되겠네
나도 통신사를 바꿔야하나. 고민되네.
잘 익은 아보카도 반개와 올리브유 한작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
응.그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
김빠진 콜라를 뭐에 쓰려고
가을바람도 선선하고 하니 놀러 가고 싶은 마음이 굴뚝이네.
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
그게 기억이 안나요
김 빠진 콜라가 고기를 연하게 한다고 어떻게
(N0:) 나는 그런 말 처음 듣는데 (N0:)
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
그렇게 간단해요
(NO:) 우선 네가 말한 행복 주택이 그 예인데
사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
이걸 아직도 안 버렸어
이것도 콜라의 인산 성분 때문인가
시차 적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
학교종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다(NO:)
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
사천만 원어치 사서 천만 원 남았어
일본인들의 여름은 과연 어떨까요
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을게 없잖아.
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야.
(FP:아) 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 (SP:묵겄던) 도미토리 같은 거겠네
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
어떻게
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네.
올리브 오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, 그래서 도움이 되는 건가
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
따라가며 호객 행위까지 합니다 
근데 식초를 넣네
(NO:) 환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지 (NO:)
요즘은 한 달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
(NO:) 비행기 안에서 몇 시간을 고생할래 
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
너는 그런 걸 어떻게 알았어?
(NO:) 꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
(NO:) 굳이 캐물을 이유는 없었어요
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져 (N0:)
아무래도 주차지
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
(NO:) 미루다 보면 결국 못 가게 되는 게 여행이잖아
속상해 죽겠어.
커피 고마워
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
식습관을 바꾸는거 말고도 방법이 있어
나 참 속상해서
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
사실을 사실대로 말했을 뿐인데 면피라고 하시면...
그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다 보면 정이 생기지 않겠어
이번에는 진짜 화낸 거 같은데
이렇게 나 지금 잘하고 있어
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐
팩이나  촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 (SP:응뭄먹는) 하마가 부럽지 않더라고.
나야 고맙지.
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(SN:)저는 이제 죽은거죠?
피부 관리도 중요한 자기 관리라고(NO:)
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
일본인들과의 여름은 과연 어떨까요
어떤 음식인데
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네.
음 그건 어려운 질문인데
(NO:) (SN:) 네 지금 당장 깔게요
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(NO:)요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고(NO:)
우리 집 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요
(NO:) 네 파일에 끼워서 보관하죠
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
뭐 다른 좋은 방법이 있어요
우유의 맛과 향 그대로 입니다
(NO:) 매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든 (NO:) 
(NO:)나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 (SP:나더라고)
(SN:) 너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
(SN:그럼) 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?(SN:)
(NO:)장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
(SN:)요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
(SN:)화장실에 자주 갈 (NO:수만) 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야(NO:)
(NO:) 그것도 좋은 방법이네
나도 그런데
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야(NO:)
이 은혜 잊지 않을게요
(SN:)그 생각은 못했네. 역시 에어엔비 고수답군.
(NO:작물) 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
누가 아예 먹지 말래? 적당히 먹으라는 거지.
물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지
씨엠에이 통장 그게 뭐야
(NO:) (SN:) 선배는 앱을 쓰세요
(NO:)지금 배가 거의 남산만 해졌다고
(NO:) 달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 (SN:) 나도 한번 해봐야겠네
(FP:응) 맛있는데
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데(SN:)
(SN:)요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀 조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요(NO:)
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
아 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 (SP:묶었던) 도미토리 같은 거겠네
계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
응 나는 처음 들어 보는데
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다(NO:)
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
누가 너를 말리겠니
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
(NO:)그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
(NO:) 아니 그건 아닌데 (SN:) 삼일째 화장실에 못 갔어
(SN:) 근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
(NO:)이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
풋 스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라고 만족할 거야
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
슬로푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
(NO:)그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다(NO:)
(NO:) 다롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서 너개는 될 거 같아
(NO:) 근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
너는 그런 걸 어떻게 알았어
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까
그래? 그거까지는 몰랐네.
(NO:) 낮에는 이동하고 밤에 도착하면 (SN:) 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
(SN:) 상추, 미나리 재배 등 (NO:) 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요. (NO:) 
(NO:) 선배 큰일 났어요
그것 뿐만이 아니야
(SN:) 적당한 사고는 여행의 즐거움이지
미국은 잘 다녀왔어(NO:)
요리가 과학이란 말이 사실이구나
도대체 어떤 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
속이 더부룩해 죽겠어.
(NO:)여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
그러네 어차피 (SP:)마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다.
(SN:) 뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고 
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해.
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
먹을 때야 좋지
(SN:)햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인상추 치커리 케일 청경채가 좋아요
직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요.
어떤 혜택들이 있는데?
네 날씨에 크게 (SP:영양을) 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 (SP:) 작물 키우기가 좋아요
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요
아니 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
(SN:) (NO:) 채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요 (NO:) 
실리콘 기판위에 머리카락 모습이 보입니다.
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
(SN:) 한 달에 일 이십만 원이나 된대
(NO:) 하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아 (NO:) 
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔했거든요.
(NO:)응 그러네 (SN:)근데 숙소 종류는 뭐야
활용법도 정말 다양해. 
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
(NO:)그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나?
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
(SN:) 커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
집은 주인을 닯는다잖아
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
극히 자연스럽게 (SP:하는것이) 좋다
그리고 오늘 마신 커피찌꺼기도 담아주면 더 (SP:)고맙고.
(NO:) (SN:) 꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야 (SN:)
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
배부르게 먹는 것도 안 돼.
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입안에 넣었단 말이야
그럴 거면서 왜 물어봤어
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 만들면 돼.
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야 
그게 익숙해서요
아보카도 좋아해?
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야?
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아(NO:)
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
처음 듣는 얘긴데
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
입출금 통장의 금리가 너무 (SP:낮아서) 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
하루 한번만 먹으면 된다는 거지
내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야
(SN:) 출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
먹었지 안 먹었을 리가 없지
(NO:)요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나?
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니깐 참기가 힘들더라고
(NO:)습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
나 참 속상해서
(NO:)나라도 에어엔비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
그건 클리너가 아니잖아.
(NO:) 너는 어떤 할인 제도를 주로 써
(NO:)만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
사료도 모두 비닐로 덮어 씌웠습니다
나도 계산 없이 하루에 두잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 커서 시차 적응이 더 어려워진다고.
안 그래도 그것도 걱정이야.
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요
(NO:)회사 일이 많아 피곤해서 그렇지. 
이십 오분 (SP:흐) 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
(NO:) 부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 아무리 찾아도 명함이 없어요
(NO:) 환경도 보호하고 커피 값도 절약하니 일석이조지
그러니까 말이야.장마가 원망스럽네.
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
클리너도 아닌데
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어?
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
근데 식초를 넣네.
(SN:)그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요.(NO:)
따라가며 호객 행위까지 합니다
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
카레에 (SP:케찹) 이 들어가
(SN:)올리브오일도 기름의 일종이니 (SN:)장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
아보카도에 들어있는 올레산이 (SP:입술을) 부드럽고 탄력 있게 하거든
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?(NO:)
그럼 안전한 거 아니야
몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야.
(NO:) 체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다 (NO:)
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
(NO:) 솔직히 좀 (SN:) 이제는 긴장이 돼요
굳이 캐물을 이유는 없었어요
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
그래도 되겠어
너도 할인 제도를 이용하지
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
(SP:인영하기) 싫지만 애가 그러니까
나는 텀블러를 이용해
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?
(NO:) (SN:) 좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
그 정도면 만능인데
(NO:) 속상해 죽겠어
변비가 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어(NO:)
근데 숙소가 고민이네
커피 고마워
(NO:)잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 (SN:) 이십오 분 후에 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
(NO:) 올리브오일? 그걸 그냥 먹는다고?(NO:)
(NO:)아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든(NO:)
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
그러니까 시차 적응이 더 안되지
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
(NO:) 이거 제가 키운 상추(SP:와) 샐러리예요
아니. 그래서 이번에 한번 해보려고.
(SP:)에어비앤비 써 봤어 (NO:)
대박! 정말 좋은데?
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네
식초로 (SP:닦으면) 선글라스가 깨끗해진다고
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데 이 커피는 신맛이 나는 구나
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
나는 그런 말 처음 듣는데?
(NO:)솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
(NO:) 난 한 번도 사용을 안 해봤는데 좀 알려줄 수 있어
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
(SN:하) 오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요 (NO:) 
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
이렇게 부풀다가 곧 터져버리겠어
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
(NO:) 그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요
뭐하고 있어
(NO:그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군)
(NO:)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든(NO:)
(NO:)서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데(SN:) 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요(NO:)
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요(NO:)
얼마를 먹는 게 적당한데?
(NO:) 그럼 육류가 원인이라는 거네 (NO:) 
(NO:)건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요
다른 상품들은 어떤데
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지
그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
죽음은 삶 속에 내재해 있다.
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요.
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라고
(NO:)모르는 소리 말아
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
아무래도 저축 아닐까?
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워.
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
당연하지. 더구나 바쁜 날에도 부담 없이 챙길 수 있으니까 딱이네.
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
(SN:)그게 기억이 안나요
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
(NO:)식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
(NO:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
(NO:) (SN:) 나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 (SP:) 데오드란트 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아 (NO:)
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아(NO:)
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
비행기에서 내린 후 삼십분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고.
그렇게 (NO:간단)해요?
(NO:)곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나(NO:)
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(NO:) 사실 할인 제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
(NO:매트리스도 매트리스지만 소파도 문제야)
(SN:)물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요(NO:)
 (NO:) 근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
(NO:) 아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
(NO:) 후배사랑 나라사랑 아닙니까
(NO:)내 신발 너무 아깝네(NO:)
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다
(NO:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네 (NO:)
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해?
(NO:) (SN:) 오일이 좀 잘 새요
(NO:) 아니에요. 집에서 키운 거예요.
뭐해
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐
(NO:그러니까 아보카도를 활용해 봐)
(NO:)이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데.
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
사기 당하는 사람도 많다던데.
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
어쨌든 (SP:우리아) 커피값을 내릴 재주는 (SP:없으니깐) 할인 제도라도 잘 이용하자고
(SN:)됐고 다음은 어떻게 해
(NO:)(SN:)텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기예요
걱정마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요.
(NO:) 나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
(NO:그냥 쓰자니 지저분해 보일 거 같아서 다시 하나 사려고)
구강청결제는 입안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구먼.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
(SN:)맞아. 그래서 요즘 좀 고급으로 나오는 건 (SN:)손 당기지 않게 좋은 성분들 넣은 것들도 있더라구.
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
배부르게 먹는 것도 안돼.
(NO:) 몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
(NO:) 퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
죽음은 삶 속에 내재해 있다
먹을 때야 좋지
(SN:)완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요(NO:)
한 잔에 (NO:)삼백 원이나 할인이 돼
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 (SP:재지이아)체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아.
에어비앤비 써 봤어
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
(NO:근데 숙소가 고민이네)
너는 어떤 할인 (SP:제도를) 주로 써
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
(SN:) 그래 (NO:) 그거까지는 몰랐네
(NO:) 나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(NO:) 아니 (SN:) 그래서 이번에 한번 해보려고 (NO:)
(SN:)매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(SN:) (NO:) 요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
그럼 안전한 거 아니야?(NO:)
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
너도 할인 제도를 이용하지?
(NO:) 그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
우유의 맛과 향이 그대로입니다
(NO:) 우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
그럴 거면서 왜 물어봤어? (NO:)
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
종금 엠엠에프 다 생소한 단어들이네
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고.
(NO:) 매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야 (NO:)
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
나도 그런데 (NO:) 
(NO:)큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
속상해 죽겠어
(SN:) 요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 (NO:하더라고)
내 신발 너무 아깝네
그러게 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
누가 너를 말리겠니.
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을텐데.
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
집 회사 가방에 (NO:있는 걸) 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
그 정도면 만능인데
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
(NO:) 비행기 안에서 (SP:술을) 술 마신 거 아니야 (No:)
나만 (NO:)그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
오일이 좀 잘 새요
나(SP:는) 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
(NO:) 그러네 어차피 (NO:) 마실 커피니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다 (SN:) 
사기 당하는 사람도 많다던데
(SN:) 그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
너는 그런 걸 어떻게 알았어
집은 주인을 닮는다잖아.
그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
어떤 혜택들이 있는데
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인걸?
하루 한번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아 (SN:)
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든.
(NO:)나 참 속상해서
인정하기 싫지만 애가 그러니까 (NO:)
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
이러다 정말 돈 내구 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(NO:) 그러니까 시차 적응이 더 안되지.
(SN:)정말 나는 (SP:말립) 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
(NO:) (SN:) 적당한 사고는 여행의 즐거움이지
(NO:) 그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
(NO:) (SP:비행기에서)  내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
다른 상품들은 어떤데
클리너도 아닌데?
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아 (NO:)
(SN:) 요즘은 한달 살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
(SN:) 씨엠에이 통장 (NO:) 그게 뭐야
먹었지 안 먹었을 리가 없지
(SN:)(NO:구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야)
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
(NO:일본인들의 여름은 과연 어떨까요)
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까?
굳이 캐물을 이유는 없었어요
그것도 좋은 방법이네
차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나?
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아.
모르는 소리 말아
대박! 정말 좋은데?
음 그건 어려운 (NO:질문인데)
그래 물건별로 말리는 방법이 달라
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 (SP:피차) 적응에 도움이 된다고.
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
(FP:아)그럼 다인 실엔 해외여행 갈 때 묵었던 도미토리 같은 거 겠네
바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?
(NO:) 회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까 (NO:)
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
(SN:) 간 질환이 상당히 원인이 됩니다 (NO:)
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다.
(NO:(SN:)그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아)
응 (SP:난)  처음 들어보는데
후기가 적지만 (SN:)호스트가 정성스럽게 프로(SN:)필을 (SN:)작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.(NO:)
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
처음 듣는 얘긴데
나는 텀블러를 이용해.
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지
솔직히 말해 봐. 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어?
응, 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어.
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애
너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라고
(NO:) 이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
위가 비어있을수록 시차 적응이 쉬워.
뭐해?
안 그래도 그것도 걱정이야
(NO:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
(NO:) 종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나.
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라 (NO:)
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
말린다고 말렸는데 (NO:제대로) 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
따라가며 호객 행위까지 합니다.
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
(NO:) 베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
(NO:) 미국은 잘 다녀왔어
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
아무래도 저축 아닐까?
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절(SP:이)기가 쉬워지거든.
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
(SN:) 원금을 손해보는 게 아니란 말이야?
(NO:씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼)(SN:)
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애.
한 달에 일, 이십만 원이나 된대.
직장인이 한달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
(SN:) 아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네
난 한번도 사용을 안해봤는데, (NO:좀 알려줄 수 있어?)
(SP:건) 클리너가 아니잖아?
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
(SN:)입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다.
 (SN:)구강청결제는 입 안을 청결(SP:하게) 할 때 쓰는 거 아니야?
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
(SN:) 나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
네. 파일에 끼워서 보관하죠.
그래 그거까지는 몰랐네 
(SN:)왜 후기가 적으면 불안하지 않아
(SN:) 그럼 안전한 거 아니 (FP:여?)
(SN:) 카레는 한번 만들어놓으면 (SP:계솟) 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 (NO:배워봐야겠다.)
(SN:) 너는 어떤 할인 제도를 주로 써
이 은혜 잊지 않을게요.
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
그게 기억이 (NO:안나요.)
(NO:) 샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
(SN:) 그래? 그렇다면 당연히 (SP:종근형을) (SP:선택하야) 하는 거 아니야?
그러니까 아보카도를 활용해 봐.
여행은 (SP:이해썽이) 주는 매력이라고 하잖아.
(SN:) 어떤 (NO:음식인데?)
(SN:) 베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요 (NO:)
(SN:) 어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고.
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까?
(NO:매트리스가) (NO:습기를) 먹어서 (SP:웃눅해지니까) (NO:가끔) 그것도 드라이기로 말리거든.
(NO:베이킹) 소다가 정말 쓸 데가 많구나.
 (SN:) 종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
(SN:) 애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 엉엉 울었다니까.
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고.
배부르게 먹는 것도 안돼
(SN:)간 질환이 상당한 원인이 됩니다
(SN:)아니 그래서 이번에 한번 해보려고
(SN:)출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
(SN:) 적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
(SN:) (SP:입칠부) 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
(SN:)어떤 혜택들이 있는데?
(SN:) 바닥 세정제? 그럼 우리가 (SP:바락 생제) 를 입 안에 넣었단 말이야?
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요.
올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
선배는 앱을 쓰세요?
미국은 잘 다녀왔어?
(SN:)나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지
(SN:)일본인들의 여름은 과연 어떨까요
(SN:) 에어비앤비 써 봤어? 
활용법도 정말 다양해
(SN:) 햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나 (SN:)
꼭 이렇게 일을 치고 나서야 그걸 깨닫는 게 문제지.
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나 봐요
(SN:) 나는 텀블러를 이용해.
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고.
(SN:) 휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(SN:)이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구
(SN:) 그래도 증권사 통장은 좀 불안한데?
(SN:)환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
(SN:) 아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼 (NO:)
(SN): 돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야? (SN:)
(SN:) 그중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
햇빛이 잘 들어오면 방울토마토나 로메인, 상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못 갔어
그렇게 간단해요
(SN:)장수랑 변비가 무슨 관계가 있지?
직장인이 한 달에 쓰는 커피값이 평균 얼마인지 알아?
(SP:시끼) 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야. 
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
집은 주인을 닯는다잖아.
(SN:)카레에 케찹이 들어가?
(NO:) (SN:) 인정하기 싫지만 애가 그러니까. (SN:)
그러니까 말이야. 장마가 원망스럽네.
오일이 좀 잘 새요
(SN:)됐고, 다음은 어떻게 해?
(SN:)쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라구.
(SN:)그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(SN:) 통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요 (NO:)
사용기간이 지났으면 버리면 되지. 그걸로 깨끗해지겠어?
그 정도면 만능인데? (NO:)
(SN:) 상추, 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요.
후배사랑 나라사랑 아닙니까?
(SN:) 매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
(SN:)그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
(SN:)음 그건 어려운 질문인데
(SN:) 우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오라니 나더러 너한테가서 배워오라네. 
(NO:) 카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나? 
나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
(SN:) 내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
(NO:) (SN:) 먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아 
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
(SN:)내 신발 너무 아깝네.
(SN:)원금을 손해보는 게 아니란 말이야?
(SN:) 요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고. (SN:)
그럼 육류가 원인이라는 거네?
너는 그런 걸 어떻게 알았어
(SN:) 이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 (NO:신기하네요.)
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
(SN:) 너도 할인 제도를 이용하지
(NO:)안 그래도 그것도 걱정이야.
(SN:)나 참 속상해서.
(NO:) 그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든 (SN:) 요 
 (SN:)선배, 큰일 났어요.
(SN:) 그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?
(SN:) 사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다 (SN:) (NO:)
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든.
(SN:)작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
(SN;)좋은 건 이 후배에게도 좀 알려주세요
(SN:)지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지.
(SN:) 나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
시차 적응을 잘하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 (SP:술이나) (SP:카페인이) 든 음료는 마시지 않는 게 좋아.
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
아, 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네.
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요. 
(SN:) 시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 (SP:들어서) 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대. 
(SN:)나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
(NO:) (SN:) 그리고 물은 하루 정도 받았다가 (SP:상)하는 걸 추천해요
(SN:)복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 (SP:하고 있었거든요)
클리너도 아닌데
물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요.
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발을 신문지에 (SP:넣어)야겠어
(NO:) 우유의 맛과 향이 그대로입니다
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼. 
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야?
(SN:) 요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?
(SN:) 가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애 (NO:)
(SP:)건강하게 자라 달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
(NO:)나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
한 달에 일, 이십만 원이나 된대.
그리고 해가 (SP:난) 날이 별로 없으니 (NO:바짝) 말리고 싶어도 (NO:쉽지가) 않아.
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구먼.
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어.
아니다. 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요. 
(SN:)오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
(SN:) 완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
속상해 죽겠어
(SN:) 나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
(SN:) 텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물주기예요.
(SN:)채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
(SN:) 연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 (NO:) 거야.
(NO:) (SN:) 내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요. 
(SN:)식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어?
(SN:) 그렇다면 나도 후기가 (SP:즉은) 곳을 (NO:선택하겠어.)
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어.
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요.
(NO:) (SN:) 나도 그런데. 
(SN:) 죽음은 삶 속에 내재해 있다
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(FP:흐)누가 너를 말리겠니.
응 나는 처음 들어보는데
위가 비어있을 수록 (SP:시차적응이) 쉬워.
(NO:)뭐해?
난 한번도 사용을 안해봤는데, 좀 알려줄 수 있어?
(NO:)올리브오일? 그걸 그냥 먹는다고?
(SN:) 마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요 (SN:)
먹었지 안 먹었을 리가 없지
(SN:) 마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(SN:)몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야
(SN:) 속이 더부룩해 죽겠어.
(NO:) 너는 귀엽겠지 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라고
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고.
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해주는 곳이 많더라고.
(SN:) 엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
(SN:) 모르는 소리 말아.
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
(SP:채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요)
아보카도 좋아해
(SN:) 그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아 (SN:)
(SN:) 하루 한 번만 먹으면 된다는 거지
그건 클리너가 아니잖아
(SN:)잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 (SN:)입술 주위에 바르고 이십 분 후 따뜻한 물로 헹궈 내면 거짓말처럼 좋아져.
(SN:) 따라가며 호객 행위까지 합니다. 
(NO:) 이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요 (NO:)
(SN:) 나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 (NO:) 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아.
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고.
(NO:) 그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해.
(SN:)그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
(SN:) 응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤을 (NO:만들면) 돼.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래?
굳이 캐물을 이유는 없었어요.
(NO:) 걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
(NO:) 그러니까 (SP:시샤) 적응이 더 안되지.
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 (NO:) 알았으면 좋았을 텐데.
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
(SN:)사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데. (NO:)
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다
(SN:)작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
(SN:)그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
(SN:)예금자 보호가 되지 않는 건 좀 (SP:부라인)하기는 하지만, 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?
(SN:)요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아.
(SN:)시엠에이 통장 그게 뭐야
(NO:) 어쩐지, 내 (SP:휜) 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
(SN:) 그게 익숙해서요
처음 듣는 얘긴데?
(SN:)정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
(SN:) 뭐 다른 좋은 방법 (NO:있어요?)
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나?
(SN:)나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고.
(SN:)후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다.
그런 방법들을 잘 알면 한달은 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다.
(SN:) 사기 당하는 사람도 많다던데
내가 (SN:) 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라.
(NO:) (SN:) 그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요
겨울난 자동차 살펴보셨나요?
(NO:) 주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서.
(NO:회사에) 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인걸?
(SN:) 이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요
응, 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다.
변비가? 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어?
(NO:) 오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네
아니에요. 집에서 키운 거예요.
(SN:)그것도 좋은 방법이네.
 (NO:)큰 맘 먹고 산 명품 신발인데.
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
(NO:) 차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나?
(SN:)저는 이제 죽은 거죠
(SN:)하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아.
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아?
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼.
(SN:)근데 숙소가 고민이네.
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼.
(SN:) 나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데.
(SN:)휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
(SN:)그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
(SN:)낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든.
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요.
요리가 과학이란 말이 사실이구나
다른 상품들은 어떤데?
(SN:)노하우가 있으면 나한테도 좀 알려 줘봐.
(SN:) 아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까
대박! 정말 좋은데?
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
(SN:) 비행기 안에서 몇 시간을 고생할래?
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요. 
(SN:) 그러게요 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까 (SN:)
칩의 조합에 따라 서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.(SN:)
(SN:)아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
(SN:) 나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아.
(SN:) 네. 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 (SP:키우우가) 좋아요.
 (SN:)같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
따롄에서 엠비시 뉴스 정(SP:응수)입니다
(SN:) 먹을 때야 좋지.
(SN:) 안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 그게 정말이구나 (SN:)
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
풋스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구. 만족할 거야.
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 (SP:고야)?
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어.
쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아.
(NO:) 지금 당장 깔게요. (NO:)
(SN:) 아무래도 저축 아닐까?
(SN:) 아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력 있게 하거든
비행기 안에서 술 마신 거 아니야?
(SN:) 누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요.
그런 (SP:단언드를) 들으니까 또 무서워지는데? 괜한 짓 (SP:하는 게) 아니겠지
(SN:)그럴 거면서 왜 물어봤어
(SN:) 퀄리티야 웬만한 식당이 부럽지 않지.
(SN:) 근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같아. (SN:)
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고
따라가며 호객 행위까지 합니다
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
(NO:) (SN:) 그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아(NO:)
근데 식초를 넣네
(NO:) 속이 더부룩해 죽겠어
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 다시 하나 사려고.
(SN:) 일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구먼
(NO:) (SN:) 거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져
좋은 건 이 후배에게도 쫌 알려주세요
(NO:) 처음 듣는 얘긴데? (NO:)
(SN:) 안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데 (SN:) 그게 정말이구나
모르는 소리 말아
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
(NO:)올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요.
(SN:정말) 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
내 신발 너무 아깝네
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은 술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십오 분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져
그 생각은 못했네. 역시 에어비앤비 고수답군.
나라도 에어비앤비를 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아
(SN:) (SP:나도) 나는 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고.
씨엠에이 통장 그게 뭐야
종금형과 알피형 중에 어떤 게 나을지 고민해 봐야겠구나
이직할 때마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요
(SN:) 근데 숙소가 고민이네
(SN:) 죽음은 삶 속에 내재해 있다
(SN:)베란다에서 텃밭을 (SN:얼)일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
(SN:) 그럴 거면서 왜 물어봤어
됐고 다음은 어떻게 해
(no:)이번 기회에 한 번 깔아 봐야겠네요
(SN:) 씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
아니다 이제 변명하지 않고 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
(SN:)그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
네 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요
누가 너를 말리겠니
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
따롄에서 엠비시 뉴스 정경수입니다
(NO:) 계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
(NO:)대박 정말 좋은데
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지.
응 나는 처음 들어보는데
(NO:)(SN:)그래도 되겠어?(NO:)
(SN:) 주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요
(NO:쉐이빙 크림이 따가워서 아보카)도를 으깨서 섞어쓰니까 괜찮더라구
먹었지 안 먹었을 리가 없지
커피 찌꺼기가 피부 미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어
시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 (SN:)술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
(SN:) 큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
(SN:)환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가
굳이 캐물을 이유는 없었어요
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고.
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서
그러니까 시차 적응이 더 안되지.
(NO:) (SN:)텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한게 물주기(NO:예요)
후기가 적지만 호스트가 정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 곳을 골라봐야겠다 (NO:)
그래야겠네. 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어.
(NO:)복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던대로 하고 있었거든요(NO:)
(NO:) (SN:) 미국은 잘 다녀왔어
(SN:) 그건 클리너가 아니잖아?
그 중 하나가 방수 처리와 배수 (NO:처리예요)
(SN:) 나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고.
(SN:) 음 그건 어려운 질문인데
(NO:)그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고
(NO:) 시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해 준대(NO:)
(SN:) 그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?(NO:)
나야 고맙지
(SN:) 회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 (SN:) 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다
원금을 손해 보는 게 아니란 말이야
(NO:)실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다(NO:)
(SN:) 클리너도 아닌데
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
(NO:) (SN:) 팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고 (NO:)
식초 갑자기 왜 식초 타령이야
(NO:) (SN:) 겨울 난 자동차 살펴 보셨나요 (NO:)
그러니까 아보카도를 활용해 봐
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
(NO:)신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요(NO:)
(SN:)나도 그런데
(NO:)원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요(NO:)
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
바닥 세정제? 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야?
(NO:) (SN:) 그럼 육류가 (SP:원이) 이라는 거네
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야.
아 그럼 다인실은 해외여행 갈 때 묶었던 도미토리 같은 거겠네
(SN:) 물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 (SN:) 흙에만 스미게 주는 게 좋아요
(SN:)아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
응 맛있는데
(SN:)꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
아보카도로 피부 관리하는 법 알려주까
그게 기억이 안나요.
(NO:)지금 배가 거의 남산만해 졌다구
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
(SN:)구강(SN:철결쩨)는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
(NO:) (SN:) 카레에 케찹이 들어가 (NO:)
(SN:) 휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
(NO:)(SN:)그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
체코로서는 가장 좋은 기회 놓칩니다
(NO:)나는 텀블러를 이용해
(NO:)선배는 앱을 쓰세요
(SN:)응 (SN:방만) 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면(SN:) 그건 립밤을 만들면 돼
(NO:또 바디오일이나 꿀과 섞어서 허(SP:벅)빅지나 팔뚝 살을 마사지해 주면 셀룰라이트 분해 효과가 있지)
요즘 같은 여름철에는 습기 제거에도 최고야.
(NO:)(SN:)뭐 다른 좋은 방법이 있어요
(SN:)몇 년 전만해도 대단한 모험 같았는데 말이야.(NO:)
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
(NO:)장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
너도 할인 제도를 이용하지
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(SP:)그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해(NO:)
너는 귀엽겠지. 나는 애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
(SN:) 같은 원리로 튼살에 바르고 마사지해도 좋고 (SN:) 다크서클 케어에도 좋아.
(SN:) 이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어
(NO:) (SN:) 하루 한번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아 (NO:)
(SN:) 완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
(NO:)아니 그렇다기 보다는 이 년동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
그 정도면 만능인데
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요
(SN:)나도 통신사를 바꿔야 하나 고민되네
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까.
(NO:) (SN:)나랑 재료는 다를 게 없는데 양념에 비결이 있나
칩의 조합에 따라 서로 다른 (sp:식물)들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요
어쩐지, 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어.
어떤 혜택들이 있는데?
(NO:) 그럼 아침 식사 전 공복에 먹는 게 좋겠군 (NO:)
(SN:) 애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 아니라면서 (SN:) 엉엉 울었다니까
가족들 입맛 맞추기가 제일 어려운 거 같애
후배사랑 나라사랑 아닙니까
아니 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못 갔어
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네.
(NO:)(SN:) 이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?(NO:)
내가 커피 찌꺼기 모으는 취미가 있거든
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 (SN:) 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고
(NO:)(SN:)어떤 음식인데(NO:)
(NO:) 햇빛이 잘 들어오면 (SP:방울토마토)나 로메인 상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
네 지금 당장 깔게요
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
(NO:내가 닦아 봤다니까 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어)
(NO:) 변비가? 그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어? (NO:) 
(SN:) 나는 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데
(NO:)식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다고
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 거 같아
도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진 거야?
(SN:)회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까(NO:)
(FP:오) 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고
(NO:)  만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
이 은혜 잊지 않을게요.
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네
이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요.
(SN:) 직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아? (NO:)
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상 개념이다
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아
선배 큰일 났어요
(NO:) (SN:) 한 번만 입어도 구깃구깃해지는 (SP:티셔스를) 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘 됐네 (NO:)
피부 관리도 중요한 자기 관리라고
(NO:)*SN:)배부르게 먹는 것도 안돼(NO:)
(NO:) 그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나.
나는 어릴 때 엄마가 해주는 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
한 달에 일 이십만 원이나 된대
콜라 하면 떠오르는 상표가 있죠
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
(SN:) 예금자 보호가 되지 않는 건 쫌 불안하기는 하지만,(SN:) 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까?(NO:)
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
노하우가 있으면 나한테도 쫌 알려줘 봐
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데, 이 커피는 신맛이 나는 구나.
하지만 이것저것 다 가리다보면 먹을 게 없잖아
오일이 좀 잘 새요
(SN:)왜 후기가 적으면 불안하지 않아
(SN:) 일본인들의 여름은 과연 어떨까요
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 거 같아
뭐하고 있어
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데?
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
다른 상품들은 어떤데
카레는 한번 만들어 놓으면 계속 먹을 수도 있으니 이번 기회에 한번 제대로 배워봐야겠다
마음이 급하면 더 안 찾아지더라구요.
아보카도 반 개와 오이 슬라이스한 것 네 개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한 시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
(SN:)식초 스프레이를 만들어서 한번 뿌려봐야겠다
(SN:)나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는 걸 좋아하지(NO:)
적당한 사고는 여행의 즐거움이지
(NO:) (SN:) 올리브오일도 기름의 일종이니 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데 그래서 도움이 되는 건가
에어비앤비 써 봤어
결국 퇴진시점은 알 수가 없습니다
(SN:)차라리 커피 값 자체를 좀 내려주면 안되나(NO:)
너는 어떤 할인제도를 주로 써
(NO:) 나도 계산 없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
회사 일이 많아 피곤해서 그렇지.
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고 (NO:)
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
나 그런 말 처음 듣는데
(SN:) 채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야
(SN:) 너는 그런 걸 어떻게 알았어
하루 한번만 먹으면 된다는 거지?
이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
(SN:) 얼마를 먹는 게 적당한데
(SN:) 누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
(NO:)상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
아무래도 저축 아닐까?
(FP:응) 그러네 근데 숙소 종류는 뭐야
(SN:)카페인 성분에 지방 분해 효과가 (NO:있어.)(NO:)
(SN:)워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한 달 단위로 엑셀에 정리해두는데(SN:) 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요
요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나
(SN:) 커피 고마워.
(NO:)그나저나 나 선글라스를 하나 사야 할까 봐(NO:)
(SN:) 오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
(SN:) 부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데 (SN:) 아무리 찾아도 명함이 없어요
이십 오분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라고
(SN:)비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테가서 배워오라네
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
(NO:)커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다 보니 매력이 있네
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
(NO:) 그것도 좋은 방법이네
걱정마요 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요
(SN:)자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 (SN:씻어도) 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데(SN:) 구강청결제에 담가봐야겠다
종금?엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
(NO:)활용법도 정말 다양해
(NO:) 속상해 죽겠어.
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
(SN:)네. 파일에 끼워서 보관하죠.
아보카도에 들어 있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아?
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
(NO:) (SN:) 비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼 (NO:)
(SN:) 샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
(SN:)꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야(NO:)
그게 익숙해서요
아니에요 집에서 키운 거예요(NO:)
(SN:)지하철 타고 다닐 때 특히 신경이 쓰이지(NO:)
슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고
그렇게 간단해요
우유의 맛과 향이 그대로입니다.
난 한번도 사용을 안해봤는(NO:데 쫌 알려줄 수 있어)
(no:)식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
(SN:) 화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
(SN:) 그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.(NO:)
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어.
(NO:) 먹을 때야 좋지.
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어.
(NO:) (SN:) 선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어 (NO:)
저는 이제 죽은 거죠
(NO:) 만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해
(SN:) 그래도 증권사 통장은 쫌 불안한데 (NO:)
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행 편을 이용하는 것도 도움이 돼
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
아끼는 신발을 실수로 비 오는 날 신고 나갔거든
(SN:)건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
(NO:)(SN:)그래 그거까지는 몰랐네
(NO:)(SN:)물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지?(NO:)
(SN:) 안 그래도 그것도 걱정이야.
(NO:)쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아
나 참 속상해서
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
(NO:) 채소 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요
사기 당하는 사람도 많다던데.
(NO:)그것 뿐만이 아니야
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
(NO:) (SN:) 그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
(SN:) 출장 몇 년 차인데 그런 것도 아직 몰라
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요 (NO:)
(SN:) 서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데 (SN:) 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요
집은 주인을 닯는다잖아
커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요.
(SN:)요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
(SN:)근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까
인정하기 싫지만 애가 그러니까
(SN:)아까 커피 찌꺼기에 영양 성분이 있다고 했잖아
(SN:) 오늘 애도 친구 집에 놀러 가고 없는데 잘 됐네
(NO:) (SN:) 집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고
(NO:) 응 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 (SN:) 세일을 하길래 큰 맘 먹고 샀지 (NO:)
근데 그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애.
(SN:) 당연하지 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
(SN:)그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아
뭐해?
풋스크럽 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구 만족할 거야
(SN:) 돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
(SN:)요즘 커피 전문점들에 가면(SN:) 육천 원이 넘는 커피가 수두룩 하더라고
(SN:) 의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
(SN:)아보카도 좋아해
(NO:) 작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔을 마실 수 있어
아니 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야
그럼 안전한 거 아니야
(NO:) (SN:) 그래? 물건 별로 말리는 방법이 달라? (NO:) 
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요
요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
(NO:내가) 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
생물이 성장하는 과정을 지켜보는 것도 큰 보람이 있더라고
그런데 디퓨저에 잎식물을 꽂는 건 못 본 거 같아요
대부분 외무 장관 또는 각료급입니다
영성이란 정신적 활동의 원리이며 뿌리가 되는 것이다 
오토캠핑을 갈 정도로 짐도 실을 수 있을까요
큰 날개를 저으며 비행하는 모습이 우아합니다
맞아 우리 애들 엄마도 그러더라
저희 (NO:어머니) 집안 꾸미는 거 엄청 좋아하시는데 인테리어에는 어떤 잎식물이 좋나요
꿩먹고 알먹고 일석이조지
가격도 삼백평에 최고 삼백사십만원입니다
사람이 배도 좀 나와줘야 인간미도 있고 인격도 있고 그런 거지
안경 하나만 바꿔도 분위기가 확 달라질테니.
준비만 잘하면 말이야
안경만 바꿔도 인상이 달라보이는데 말이야.
저는 사실 오토바이를 타 본 경험이 그렇게 많지 않아서 선택하기가 쉽지 않네요
또 하나의 중요한 변수는 부재자 투표입니다
괜히 신경쓰지 마라 우리도 언젠가는 볕 들 (SP:날이) 온다.
엄마 아빠는 바깥에서(SP:) 좀 기다리고 계세요 제가 뭐 상 받는 것도 아니니까 같이 안 들어가셔도 돼요
비행기에는 모르면 못 받는 서비스들이 기내식 말고도 많아
거의 스무 가지는 될 걸
내가 인상이 강하다는 얘기를 하도 많이 들어서 안경을 쓰면 좀 부드러운 인상으로 보일까 하고.
실제 사고 해역의 수중을 촬영한 화면입니다
이십 대부터 동그란 안경만 써왔는데 이제 좀 바꿔보는 것도 좋지 않겠어?
우리 과에서 취업한 애들이 몇 명이나 있을까
또 어떤 방법이 있을까요
그럼 안경테부터 한번 시작해 봐.
오늘부턴 술도 좀 줄여야겠다
내 복부가 어때서
너처럼 둥근 (SP:얼)얼굴에는 사각테 안경을 쓰는게 인상을 샤프하고 슬림하게 보이게 만들어.
(SP:녀를) 가르치는 일을 반드시 엄격하게 하라 
일주일 내내 머리쓰다가 육체노동을 하면서 땀을 흘리면 기분이 상쾌하더라고
그런데 지금 말끔하게 다 건축이 된 겁니다
채식하는 사람들을 위한 야채식도 있고 다이어트 하는 사람들을 위한 식사 조절식도 있어
우리는 그 목소리와 표정을 모르기 때문이다 
아주 들었다놨다 하는구만. 말은 이렇게 잘하는 녀석이 왜 그렇게 멋내는 건 두려워한대? 
바람을 맞으며 자연을 즐길 수 있는 바이크면 좋겠습니다
크게 기이한 것을 숭상하지 말라 
아 우리 과 졸업식을 따로 하는구나 그거 의미 있네
다세포 식물은 엽상체와 경엽체로 구분된다 
사실 저희 어머니도 꽃을 좋아하시는데 아깝다고 잘 사지 않으시거든요
저는 낭만적인 편인데 여자 친구는 아주 현실적이에요
내가 최초로 맛본 비애의 기억은 앞뒤에 아무런 사건도 없이 외따로인채 다만 풍경만 있다 
응 나는 과일식이야
아무래도 먹다보면 기름진 안주도 많이 먹게 되고
저는 꽃에는 문외한이라서 왜 그런지도 좀 알려주시겠어요
민중 역량의 조직화는 일체의 지배와 수탈을 타파할 것이다 
여자들 뿐인가? 직장에서도 평가 받기 힘들다고.
오은별양이 두살 때 그린 진달래입니다
꽃을 싫어하는 여자가 어딨겠어요
때문에 군수의 개입은 필수적입니다
나도 그래서 얼마 전부터 귀농 학교에 다니기 시작했어
그러나 이씨 얘기는 완전 딴판입니다
나는 적극 추천이지
여기 운전 면허증입니다 확인해 보시죠  바이크를 타려고 이종 소형 면허는 빨리 땄어요
우리는 치욕적인 패배를 쓰라려 하면서도 결코 좌절하지 않았다 
뭐라도 하나 의미있는 일을 하고 졸업을 해서 다행이다
오늘 여자 친구가 졸업식을 하거든요
여자들이 디퓨저를 엄청 좋아하잖아요
어떤 항공사는 조주기능사 자격증을 보유한 승무원이 칵테일을 서비스하는 경우도 있다더군
강도 들었다는 얘기 못 들었어요
죽음만이 바로 잡을 수 있는 착각이었습니다 
저희 어머니는 햇볕 잘 드는 베란다에서 식물을 키우시거든요
저기 보이는 저 바이크가 말씀하신 에프 팔백 지에스 인가요
주자니 욕먹을 거 같고
참 그나저나 너는 취업은 어떻게 됐냐
철학은 모진 비바람과 폭풍우 속에서도 예쁜 꽃을 피워내는 들꽃이어야 한다 
아 그렇네요 물에 닿으면 잎이 쉽게 물러지겠군요
이십 삼일도 지하철은 단축 운행되고 있습니다
사실 나는 은퇴 후에는 귀농을 하고 싶어
그건 큰 사회 문제네요 특히 배달하는 청소년들이 무면허 바이크 운전을 하는 게 걱정입니다
남편이 무리하게 귀농을 밀어붙였다가 이혼한 케이스도 많다잖아
또한 평면적이나마 한 여인을 중심으로 하는 영화이다 
응 무슨 관리
그렇구나 요즘 경기가 너무 안 좋다 보니 취업이 어렵긴 하지
그러고 보니 요즘 중년 남자들의 돌연사가 엄청 늘었다고 하더라
감사합니다 그럼 한 바퀴 돌아보고 오겠습니다
보름 새 약 예순건 정도가 접수됐습니다
에이와 이는 반대 대당관계에 있다 
빨간 안경을 쓰고 보는 사람들에게 진실을 명백하게 밝히는 것은 참 어려운 일이다 
졸업하는 마당에 좋은 일 한번 하겠네
인간에게는 그가 추구하는 목표가 부자가 되고 싶다고 하자 
반복학습이야말로 외국어 학습의 지름길이다 
다시 말하면 구속받은 그리스도인들에게 있어서도 요청되는 삶의 규범이다 
그러나 이 때 무브먼트가 아니라 커트로 처리되었으면 어땠을까 
나는 얼굴에 각이 졌잖아. 
콰인의 예문들을 인용하여 그의 논의를 추적하여 보자 
아니 아직 안 정했는데
맞습니다 그래서 사람들한테 좀 알아보니까 비엠더블유에서 나오는 어드벤처 바이크를 추천해 줬어요
꽃다발을 오래가게 할 수 있어요
그랬지 아침 안 먹었더니 배고프더라고
요즘 누가 안경을 눈이 나빠서 쓰냐. 패션이지 패션.
오늘 같은 날 그런 우울한 얘기는 이제 그만하자
너보다 훨씬 못 생긴 사람들도 자기 장점을 잘 알고 꾸며서 패셔니스타가 되기도 하는데 말(SN:)
(SP:요)컨대 표현은 언어 선택에서 비롯된다 
이 대리는 좋겠네 날씬해서 내장 비만 같은 건 걱정하지 않아도 될 거 아니야
(SN:)귀농에 관심이 있다면 일단 주말 농장에서 같이 농사를 지어 봐
그는  (SP:뻔뻔하게스럽게도)뻔뻔스럽게도 자신의 실패를 내 탓으로 돌리고 있다 
지금 내가 너보다 못 생겼다는 거냐?
그러므로 과학은 당시의 상황에 맞게 수정되는 것이 사실이다 
정상회담 소식 듣고 실향민 모두 울었다
같은 비엠더블유에서 나오는 건데 사이즈가 좀 작네요
에이 복부 비만이 무슨 암도 아니고 과장이 너무 심한 거 아니야
혼다와 야마하 바이크는 어떤 장점이 있나요
재외국민장 본인이 조심해야 한다
모르는 소리. 요즘은 자기 관리를 잘하는 남자가 직장에서도 여자들에게도 좋은 평가를 받는다고.
의원님들께서 질의할 내용 있으십니까
저는 그 한 모델만 알아봤는데 점장님께서 추천해 주실 바이크는 없나요
멋이라는 걸 모르는 너랑 내가 무슨 말을 하겠냐.
그런데 익숙해지지 않으면 귀농은 안하는 게 나아
거기서는 직장인의 체계적인 업무 처리 경험이 농업에도 도움이 될 수 있다고 하더라고
내장비만도 관련이 있는 건가
장기간의 흡연이 원인으로 지목됐습니다
나는 당연히 아는 줄 알았지
이십 년 넘게 안경을 썼는데 아무것도 모르는 네가 이상한 거지.
너도 분위기를 바꿔보는 것도 좋을 거 같아.
응 자연 속에 있으면 저절로 힐링이 되는 거 같아서
여자 친구를 만들고 안경테를 바꾸려고 하지 말고, 안경테를 바꾸면 여자 친구가 생길 수도 있잖아?
사람들이 몰라서 이용하지 못하는 것 뿐이지
푸틴의 통치는 엄격해질 것이 확실하다
최만석씨가 살던 토랜스의 연립주택입니다
네 보통 식물은 충분한 햇볕을 쬐 주는게 좋은 거 아닌가요
그렇지 가격 비싸고 불필요해서 구매 안 하던 학생들도 구매를 할테니 일거양득이지
지금 굉장히 괴로운 상태거든요
개념부터 짚고 넘어갈 필요가 있다 
요즘은 안경을 실용적인 목적으로만 쓰는게 아니라서 엄청 다양한 디자인과 색깔이 있다고.
저기 우리 교수님도 계시네 나중에 교수님께도 인사드리러 가야겠다
그건 안돼
(SN:)저도 그래서 제 여자 친구가 좋기는 한데 그래도 명색이 졸업식인데 꽃다발을 안 줄 수도 없고
설명을 잘하면 점수를 더 딸 수 있을 거 같아서요
당연히 채소를 많이 먹는 게 좋은(SP:) 거겠지
의료보험증만 내면 돈을 내지 않아(SP:도) 됩니다
적어도 출발 이십사 시간 전에는 신청해야 하거든
우리나라에는 군데군데 주유소가 있어서 큰 기름통이 그렇게 필요할까요
그럼 이 대리같이 밥 먹고 꼭 케잌 먹는 습관은
많은 사람들이 그 바이크를 세계 최강 우주 명차라고 하더라구요
이거 오랜만에 타보려니 긴장이 많이 되고 떨리네요
요즘은 꾸미는 데 관심이 없는 남자는 여자들에게 인기가 없어.
도시 사람들이 귀농을 했다가 다시 돌아오는 이유가 환경에 적응을 못해서거든
응 그래도 추억이 담긴 곳이고 친구들 얼굴도 기억하고 싶어서 샀다
생각을 바꿔 봐.
그런데 무럭무럭 자라는 걸 보고 있으면 그런 힘든 과정을 다 보상받는 기분이랄까
원안 대로 가결됨을 선포하겠습니다
성능이나 짐을 실을 수 있는 적재량 같은 것은 비슷한가요
나는 지난 결혼기념일에 여행을 가면서 케이크를 신청했는데 아내가 엄청 좋아하더라구
졸업 앨범은 어디서 찾아가야 할까 난 졸업 앨범 찾으러 가야한다
그런 말이 있어
친구야 졸업을 진심으로 축하한다
비행기를 탈 때 보드카나 위스키도 마실 수 있다는 거 알아
그렇게 하지 않으면 명상의 효과가 없어지는 수도 있다 
오늘 졸업식 마치고 신나게 놀아보자
연정희씨 차에 또 실어서 보낸 일 있습니까
술도 고탄수화물이라던데
서울의 한 인터넷 피씨 판매점입니다
그걸 여지껏 몰랐단 말이야
(SN:)가족들하고 같이 친척 농가나 홈스테이 농가에서 일하면서 농촌 생활을 경험하는게 좋다고 하더라고
한참을 고민하다가 결국 사기로 했어요
듣다보니 저도 점점 흥미가 생기는데요
(SN:)내가 주말 농장에 가보니 정말 그런 부분이 있어
그런 면에서 주말 영농은 농촌에 대한 적응성을 검증하는 종합 시험이라고 할 수 있지
그럼 애들하고 여행할 때는 어떻게 했어
아시아나는 오므라이스 미트볼 (SP:파) 토마토 파스타 등이 있고 대한항공은 햄버거 돈가스 핫도그 같은 걸 신청할 수 있어
선 적분의 범주에는 다음과 같은 유형의 적분들이 있다 
미리 다녀두면 좋은 정보들을 얻을 수 있을 거 같아서
나도 지난번에 지원한 회사에서 아직 결과 발표가 없어서 기다리고 있는 중이야
얼굴에 각이 진 사람은 인상이 딱딱해 보이기 때문에 타원형 안경테를 쓰는게 좋아.
그래 오늘 졸업식에는 왔는지 전화해 보고 같이 놀자고 해라
종교인들을 위한 이슬람교식 힌두교식 유대교식도 있지
말씀 중에 가장 중요한 말씀이 여기에 있다고 생각합니다 
인간은 실제로 굉장한 가능성을 지니고 세상에 태어난다 
이 십일점 가운데 삼점슛이 세개입니다
그렇게 농사를 짓다보면 나한테 맞는 농작물이 뭔지도 알 수 있게 돼
그럼 항공사마다 어린이 특별식이 있지
유럽 바이크 종류로 추천해 주시면 좋겠습니다
네 알려주면 좋아할 거 같아요
사업 신청 요건도 크게 완화됐습니다
그러나 지나친 개인주의는 기독교의 공동체적 성격에 위배되는 것이다 
좋은 아이디어인데요
무슨 얘기
이런 모두가 세계와 경쟁을 해야 됩니다
한번 타볼 수 있나요 저는 이종 소형 면허도 있습니다
이것이 페니실린의 발견이며 항생제로서 최초의 발견이었다 
첫번째 엔진오일만 조금 보충해 줍니다
교육자는 (SP:멋저)먼저 일반적인 교육 목적부터 생각해 봐야한다
삼십 이호 이후 세게임 만에 터진 홈런입니다
이렇게 또 공짜로 주니까 더 먹어야 되겠네요
국내 최대출력의 화학 레이저가 개발됐습니다
갑자기 왜 자기 평가 절하야.
사실 밭을 갈고 잎을 솎아주고 할 때는 너무 잔손이 (SP:많아) 많이 가서 힘이 들거든
내가 내일 몇 년만에 소개팅이라는 걸 나가게 됐거든.
어버이 섬기는 일에 게을리 하지 말라 
미술사의 철학은 비역사적인 미학과는 반대로 역사적 방위를 취한다 
부족하면 추가로 요청하면 되지
그렇긴 하더라 아까 니가 말한 학과 졸업식 처럼 학과 앨범을 만드는게 더 의미 있겠네
나는 지금 커피를 마시고 싶다 
(SN:)주말에 집에서 뒹굴 거린다고 컨디션이 더 좋아지는 것도 아니더라고
미국 밖의 여론 역시 분할 쪽입니다
그런 이유도 있지
전 배운 게 야학 팔개월 한 것밖에 없어요
네 저도 해보고 싶어요
당연하지(SP:이) 미리 알레르기가 있는 식재료를 알려주면 해당 식재료를 제외한 알레르기식을 먹을 수 있어
맞아(SP:어) 바로 그거야
그럼 한번 타 보고 결정할 수 있을까요 오늘 구입하고 싶습니다
애들 생각하면 더 가슴이 아프지요
우선 농촌 일손 돕기나 체험농장 등을 통해 농촌을 이해하는게 좋아
아니야 이코노미 석에서도 요청만 하면 고급 술을 주는 항공사들이 있어
좀 고리타분한 얘기들을 많이 하기는 하지만 그래도 유종의 미는 거둬야지
어떻게
(SN:)내가 얼마나 노력하느냐에 따라 결과가 달라지니까 말이야
저도 그런 점이 좀 걱정 됩니다 조금 컴팩트한 어드벤처 바이크는 없나요
졸업식장에 들어가야 할 시간이네 어서 가보자
근데 여자 친구가 꽃다발 사지 말라고 했는데 욕먹는 게 아닌가 모르겠어요
아 네 그럼 오히려 여기저기 다니지 않고 인기 모델을 이곳에서 볼 수 있겠네요
축사의 분뇨 냄새 파리와 모기 쥐나 뱀 이런 거에 익숙해질 필요가 있거든
언어만 있고 사물이 없는 글을 짓지 말 것 
또 다른 차이점들은요
근데 너는 그 동그란 안경 언제까지 쓸 생각이냐?
거기 가면 친구들 다 만날 수 있겠네 
현대적 시설을 갖춘 베이징의 한 세탁소입니다
그런데 여기는 단일 브랜드 매장이 아니네요
그럼 어떻게 해야 되는 거야
오늘날 마그마의 대부분은 맨틀에서 발생한다고 생각되고 있다 
만일의 경우를 대비해서 항상 여분의 기내식을 준비하기 때문에 신청하면 먹을 수 있어
비행기 안에서 일반 기내식을 먹으면 속이 더부룩해서 탑승 전에 미리 신청했어
난 아는 데가 별로 없으니까 니가 빨리 찾아보고 시간 정해서 알려줘라
다이어트도 너무 무리하게 하면 안되겠네
다이어트를 하는데 왜 내장비만이 돼
소규모 학교 통폐합 정책도 마찬가지
꽃이 시드는 게 자신이 나이드는 모습 같아서 싫으시대요
내부 행사도 다 끝나가니까 이제 밖으로 나가 보자 다른 친구들도 만나 보자
생일이나 결혼기념일에는 축하케이크도 제공받을 수 있어
좀 더 갸름해 보이고 싶으면 직사각형 안경을 쓰는 것도 좋고.
바이크를 한 대 구입하려구요
유튜브 같은 걸 통해서 보니까 오토캠핑이 정말 재미있는 것 같더라구요
바이크를 타고 캠핑도 갈 수 있는 그런 모델이면 더 좋겠어요 
왜 그러는 거죠
별로 준비한 게 없는데도 특별한 이벤트 같고 말이야
그러나 통설은 명령설에 입각하여 법이란 주권자의 명령이라고 한다 
그런데 금방 시들어버려서 아깝다고 하더라고요
와(FP:) 무섭네 내가 진짜 내장 비만인가
러시아 전통 과자 쁘랴(SP:)니끼를 분쇄해서 분말로 만든 다음 연유 카카오 분말 계피가루로 반죽해서 만든 디저트야 
요즘 주로 새로운 친구들과 어디서 만나서 사겨
러시아 전통 과자 쁘랴(SP:)니끼를 분쇄해서 분말로 만든 다음 연유 카카오 분말 계피가루로 반죽해서 만든 디저트야
러시아 전통 과자 쁘랴(SP:)니끼를 분쇄해서 분말로 만든 다음 연유 카카오 분말 계피가루로 반죽해서 만든 디저트야 
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워.
입주자 간에 스스로 생활 규칙을 잘 정하면 돼
(NO:) 응. 맛있는데?
속이 더부룩해 죽겠어
아보카도에 들어있는 올레산이 입술을 부드럽고 탄력있게 하거든.
실수를 할 수도 있는 거지, 너는 처음부터 잘 했어?
퀄리티야 왠만한 식당이 부럽지 않지
(NO:)장수랑 변비가 무슨 관계가 있지
올리브오일도 기름의 (SP:이쪽이니) 장을 부드럽게 해줄 거 같기는 한데, 그래서 도움이 되는 건가?
모르는 소리 말아
당연하지. 더구나 바쁜 날에도 부담없이 챙길 수 있으니까 딱이네
한 달에 일 이십만 원이나 된대
(NO:)요즘은 할인 방법들이 많아서 그걸 잘 활용하면 어느 정도는 절약이 되겠더라고
아니, 그건 아닌데 삼일째 화장실에 못갔어.
사춘기가 다가와서 그런지 지 방에만 처박혀 있으려고 하는데 그게 될까?
정말 나는 말릴 방법이 없을 때는 드라이기를 쓰기도 했는데
요리가 과학이란 말이 사실이구나.
(NO:)쉐이빙 크림이 따가워서 아보카도를 으깨서 섞어 쓰니까 괜찮더라구.
선배 큰일 났어요
복잡하지 않아요 듣기는 했는데 기계치라서 하던 대로 하고 있었거든요
(NO:) 조건이 맞지 않으면 청년 전세 임대 주택을 알아봐.
그래야 수돗물의 소독 성분을 없앨 수 있거든요.
자꾸 칫솔을 바꾸기도 그렇고 물도 씻어도 깨끗해지는 거 같지 않아 고민이었는데 구강청결제에 담가봐야겠다.
속상해 죽겠어
이자를 더 받을 수 있는 방법이 있어?
신문지가 습기를 먹는다는 걸 미리 알았으면 좋았을 텐데
부장님이 며칠 전 같이 미팅했던 거래처 팀장님 연락처를 찾으시는데, 아무리 찾아도 명함이 없어요.
예금자 보호가 되지 않는 건 좀 불안하기는 하지만 이자가 너무 낮으면 씨엠에이 통장을 개설할 이유가 없지 않을까
(SN:)그걸 그렇게 귀신같이 금방 알아?
지하철 타고 다닐 때 특히 신경 쓰이지
(NO:) 원예 재배에 적합한 흙을 따로 구입하는 게 좋아요.
그래 그것까지는 몰랐네
그럼 육류가 원인이라는거네?
꼭 음식의 의미가 아니라면 나는 아보카도 광팬이야.
처음 듣는 얘긴데
차라리 커피 값 자체를 좀 내려 주면 안 되나
네(SN:). 파일에 끼워서 보관하죠.
안 그래도 우리 애가 너희 집 카레에 사과가 들어있었다고 하던데. 그게 정말이구나?
(NO:)원목 가구는 멋은 있는데 사용하기가 조심스럽지 않아?
그러게요. 챙긴다고 챙기는데 미팅이 워낙 많으니까.
(NO:)식초(NO:)갑자기 왜 식초 타령이야
올리브오일 그걸 그냥 먹는다고
실리콘 기판 위에 머리카락 모습이 보입니다
우유의 맛과 향이 그대로입니다
칩의 조합에 따라(SN:)서로 다른 식물들의 특성에 맞게 조절할 수 있어요.
낮에는 이동하고 밤에 도착하면 수면리듬을 조절하기가 쉬워지거든
오늘 밤 신선한 올리브 오일을 주문해 보겠어
(NO:)요리 프로그램이나 인스타에 올라오는 달걀조림은 왜 그렇게 이쁜가 했더니 다 이유가 있었구나?
(SN:)이래서 머리가 나쁘면 몸이 고생한다고 하나봐요.
(NO:)계란 표면이 매끄럽지 않아서 보기가 싫었거든
어쨌든 우리가 커피값을 내릴 재주는 없으니까 할인 제도라도 잘 이용하자고
사 먹는 거랑은 또 기분이 다를 거예요.
(SN:) 그러니까 이런 지원 정책을 잘 이용하면 돈을 모으는데 큰 도움이 될 거야.
카페인 성분에 지방 분해 효과가 있어
그런 단어들을 들으니까 또 무서워지는데 괜한 짓 하는 건 아니겠지
나는 조금만 더워도 땀이 많이 나는 체질이라 데오드란트도 뿌리고 그러는데 큰 효과는 없는 것 같아
그 생각은 못했네 역시 에언비앤비 고수답군
후기가 적지만(sp:호스트)호스트가 (sp:정성)정성스럽게 프로필을 작성해 놓은 (sp:곳을)곳을 골라봐야겠다.
카레가 거기서 거기지 뭐 다를 게 있나
겨울 난 자동차 살펴 보셨나요
수도권의 경우 최대 일억 이천만 원, 광역시는 구천 오백만 원까지 (SP:지역을) 받을 수 있다니 정말 괜찮지 않아?
근데 식초를 넣네
(NO:) 노하우가 있으면 나한테도 좀 알려줘봐
그 정도면 만능인데
요즘은 한달살기 안 해본 사람이 없는 거 같아
샐러드 만들어서 식구들이랑 드세요
아보카도로 피부 관리하는 법 알려줄까?
근데 숙소가 고민이네
매트리스도 매트리스지만 쇼파도 문제야
솔직히 말해봐 이번 비행에게 기내식 말고 라면은 안 먹었어
부장님께 혼날 생각을 하니까 아찔 했거든요.
죽음은 삶 속에 내재해 있다
몇 년 전만 해도 대단한 모험 같았는데 말이야
작물 재배에서 물주기는 빼놓을 수 없기 때문에 방수 처리 없이 텃밭을 가꾸었다간 곰팡이의 무자비한 습격을 받게 되거든요.
베이킹 소다가 정말 쓸 데가 많구나
내 통신사 카드로 한 잔 가격에 두 잔 마실 수 있어
나는 (SN:)타인의 시선을 의식하지 않는다는 게 멋지다는 생각이 들기도 해
달걀 조림을 할 때 껍질이 잘 안 까져서 매번 모양이 망가졌는데 나도 한번 해봐야겠네.
그렇게 하면 비싼 커피를 싸게 마시는 느낌이 드니까
식초로 선글라스를 닦는다는 생각은 하지도 못했네.
씨엠에이 통장을 만들고 싶으면 어떻게 하면 돼?
집안 살림하다보면 커피 찌꺼기가 유용하게 쓰이는 곳이 많더라고.
예전에는 대학에 진학하거나 직장을 (SP:가꾸고)갖고 나서야 독립해서 혼자 살았잖아.
근데(fp:에)그건 좀 더 고민이 필요할 거 같애.
혼자 밥을 먹거나 여행을 가는 사람들도 혼족이라고 한다네.
(NO:) 아까 커피 찌꺼기에 영양성분이 있다고 했잖아.
적당한 사고는 여행의 즐거움이지.
이번 기회에 한번 깔아봐야겠네요.
(NO:)실제로 두레주택에 입주한 사람들은 (SP:공닙 공간)공유 공간에서 사람들과 교류 할 수 있어서 만족도가 높다고 하더라구.
어떻게
햇빛이 잘 들어오면 방울 토마토나 로메인 상추, 치커리, 케일, 청경채가 좋아요.
물로도 닦아보고 안경닦이로도 닦아봤는데 완전히 깨끗해지지가 않아.
아니면 비행기에서 내린 후 며칠을 고생할래
나라도 (SP:에언비앤비를) 사용한다면 그 지역 사람들과 어울리고 싶어서 일 거 같아.
그래서 요즘은 카페 가서 커피시킬 때도 버리는 커피 찌꺼기를 얻어오기도 해. 
응. 나도 독립을 할까 싶어서 알아보니 일인 가루를 위한 주택 지원 정책이 정말 다양하더라고.
(SN:)그런 게 있으면 배워서 우리 애 알려줘야겠다.
주행이야 요즘 자동차가 모두 오토니까 끼어들기만 잘하면 되는데, 주차는 상황이 다양해서 잘 적응이 안돼.
커피 고마워.
최근에는 불필요한 감정 소모를 없애고 편리한 생활을 하고 싶어서 혼족하는 사람들이 많대
일인 가구에 대한 지원도 많아져서 혼자 사는 게 효율성이 높다네
누가 너를 말리겠니
근데 요리에 넣는 올리브오일을 그냥 먹어도 괜찮은 걸까(NO:)
그런데 우리 애는 수학은 만점인데 암기 과목은 반타작이야
어떤 음식인데
(FP:나참) (SN:) 속상해서. 
회사에 있는 커피 머신은 왜 카페 같지가 않을까
그렇다면 나도 후기가 적은 곳을 선택하겠어.
식초 스프레이를 만들어서 한 번 뿌려봐야겠다.
내일 점심에는 이걸로 가족들에게 솜씨 자랑 좀 해야겠다
엠엠에프형은 이자가 가장 높지만 그만큼 위험도 크니 지금은 무리일 거 같고.
다른 상품들은 어떤데?
그리고 가능하다면 해가 진 후 도착하는 비행편을 이용하는 것도 도움이 돼
(NO:)한 달에 이십만 원만 해도 일 년이면 이백사십만 원인데, 젊은 사람들에게는 큰 돈이잖아.
너는 어떤 할인 제도를 주로 써?
이십오 분 후 닦아 내면 확실히 효과가 있더라구. 
(NO:)아니(NO:) 그렇다기보다는 이년 동안 그것만 썼더니 지문이랑 기름때가 묻어서 잘 지워지지가 않네
그럴 거면서 왜 물어봤어
나도 몰랐는데 커피 찌꺼기에는 무기질과 단백질이 들어있어서 비료로 사용된대
주식하다 폭망한 사람들 얘기를 하도 많이 들어서
비슷한데 셰어하우스형 임대주택이라고 생각하면 쉬워
(SN:) 일본인들의 여름은 과연 어떨까요
나는 텀블러를 이용해
(NO:) 쉐이빙 크림도 아보카도랑 섞어서 쓰면 좋아 
안 그래도 그것도 걱정이야
큰 맘 먹고 산 명품 신발인데
변비가(NO:)그럼 옛날 사람들은 변비가 없었어
그렇지 분명 외웠다고 생각했는데 왜 시험 문제만 보면 기억이 아른해지는지(NO:)
휴대폰 액정을 닦을 수 있다면 안경도 닦아도 되겠네
환경도 보호하고 커피값도 절약하니 일석이조지
입출금 통장은 이미 사용하고 있는 게 있거든.
그런 방법들을 잘 알면 한달에 몇잔은 공짜로 커피를 마실 수도 있겠다
그래서 그런 구체적인 정보까지 알게 된 거야
쉬운거 부터 가르쳐줘 괜히 어려운거 부터 가르쳐줘서 기죽이지 말고
그래야겠네 오늘 당장 집에 가서 신발장에 있는 신발에 신문지를 넣어야겠어
선의의 경쟁은 애들에게도 도움이 된다고. 
일주일 더 고생해봐야 정신을 차리겠구만
내 신발 너무 아깝네
암기 과목 망쳤다고 지금 울고 있는데
이직할때 마다 바뀐 정보를 알 수 있다니 그거 신기하네요.
그게 기억이 안나요
그것 뿐만이 아니야
(NO:)하루 한 번만 먹으면 된다는 거지
워낙 미팅이 많으니까 일주일이나 한달 단위로 엑셀에 정리해 두는데 며칠 전 미팅이라 아직 정리를 못했어요.
회사 일이 많아 (NO:) 피곤해서 그렇지.
어째 불안불안한데.
햇볕에 펼쳐두면 좋은 줄 알았더니 그게 아니었구나
응. 평소 너무 사고 싶었던 브랜드인데 세일하길래 큰 맘 먹고 샀지.
(NO:) 걱정마요. 빛이 잘 들지 않아도 괜찮아요.
한번 쓰고 서해에 버리니까 모자라죠
정부가 대학생과 사회 초년생 신혼부부 등을 대상으로 교통에 (SP:도은) 역사권에 (SP:진다는) 공공임대 주택이야.
아직 시작이야
나도 요즘 욕실 청소를 할 때 락스 대신 베이킹 소다를 이용하는데
지금 배가 거의 남산만해졌다구.
벌써부터 화내는 거야?
식습관을 바꾸는 거 말고도 방법이 있어
아파트 베란다에 텃밭을 만들었거든요
결국 퇴진 시점은 알 수가 없습니다.
근데 우리 가족들은 다 고기를 워낙 좋아해서.
난 한번도 사용을 안해봤는데 좀 알려줄 수 있어
아무래도 저축 아닐까?
(FP:응)나는 처음 들어보는데?
아니에요 집에서 키운 거예요
이거 제가 키운 상추랑 샐러리예요.
좋은 건 이 후배에게도 (SP:쫌) 알려주세요
너는 귀엽겠지. 나는  애가 그러니까 너무 섭섭하더라구.
(NO:)됐고, 다음은 어떻게 해?
(NO:)친구들과 경쟁심이 생겨서 더 잘 외워지기도 하겠는데
나도 통신사를 바꿔야하나 고민되네
간 질환이 상당한 원인이 됩니다
출장 몇 년차인데 그런 것도 아직 몰라
활용법도 정말 다양해.
나는 후기가 많은 집이 좋을 거 같은데
수헬리베 붕탄질 산플루네온 나마알규 인황염 아르칼칼슘
(NO:) 다른 부모들은 수학이 고민이잖아.
그렇지 요즘 사람 사귀는 것도 쉽지 않은데 같이 살다보면 정이 생기지 않겠어
뭐 다른 좋은 방법이 있어요?
텃밭 가꾸기에서 흙만큼 중요한 게 물주기예요.
이 탁자 원목이지
(NO:)시중 시세의 육십에서 팔십 프로 수준이고 최대 이십 년까지 거주할 수 있어
하지만 양껏 먹으면 소화기관에 부담이 되서 시차적응이 더 어려워진다고
암기 잘하는 방법이 따로 있어
극히 자연스럽게 하는 것이 좋다.
(NO:)따렌에서 엠비씨 뉴스 정경수입니다.
(NO:) 물과 식초의 비율이 삼 대 일이라고 했지? (NO:) 
인정하기 싫지만 애가 그러니까
회사에 두는 칫솔은 금방 먼지가 끼고 더러워져서 고민이었는데 좋은 방법인 걸
이 은혜 (SN:) 잊지 않을게요.
굳이 캐물을 이유는 없었어요
말린다고 말렸는데 제대로 마르지 않았는지 신발장에 안에 넣어뒀는데 곰팡이가 폈어
거기에 꿀을 섞어서 얼굴에 골고루 바른 뒤 마사지를 해주면 피부가 촉촉해져.
나만 그런게 아닌 걸 보면 이유가 있기는 할 거 같은데 말이지
그나저나 나 선글라스를 하나 사야할까봐.
종금형과 알피형 중에 어떤 게 (SP:날지) 고민해 봐야겠구나.
(SN:)요즘 같은 여름철에는 습기제거에도 최고야.
우리 애는 참 이상해.
꼭 이렇게 일을 치고나서야 그걸 깨닫는 게 문제지
클리너도 아닌데
채소는 잎에 물이 닿으면 병이 생길 수도 있거든요.
매트리스에 드라이기를 쓰는 것도 안 좋나
풋스크럽, 헤어팩으로도 쓸 수 있으니까 한번 해보라구. 만족할 거야.
그러니까 말이야 장마가 원망스럽네
따라가며 호객 행위까지 합니다
그래 그렇다면 당연히 종금형을 선택해야 하는 거 아니야
뭐라도 해야 할 판이니 분명 도움이 될 거야.
(SN:가족들) 입맛 맞추기가 제일 어려운 것 같애
대박! 정말 좋은데?
그리고 물은 하루 정도 받았다가 사용하는 걸 추천해요.
휴대폰 액정에 안경 노트북까지 구강청결제 하나면 끝이겠구나
그러니까 시차 적응이 더 안되지
그래도 사람들이 사 먹으니까 가격이 올라가는 거겠지만 사실 원가를 생각하면 너무 비싸기는 해
아보카도 반개와 오이 슬라이스한 것 네개를 믹서에 갈아서 냉장고에 한시간 동안 차게 식힌 뒤 발라주면 돼.
정말 화내지 않고 잘 가르쳐줄 수 있지
그게 익숙해서요.
여기저기 식초 냄새를 풍기면서 다닐 수는 없잖아
뭐해
(NO:) (SN:) 그럼 뭐해? 수학은 한 과목이고 암기 과목은 그럼 뭐해? 수학은 한 과목이고 암기 과목은 여러 개인데.
그러게. 그런 관광객을 위한 맛집을 찾는 건 아니지.
습기 때문에 다 망가지게 생겼지 뭐야
(NO:) 그래도 증권사 통장은 좀 불안한데
나는 그런 말 처음 듣는데?
한번만 입어도 구깃구깃해지는 티셔츠를 매번 다릴 수도 없고 고민이었는데 잘됐네.
나는 무슨 맛인지 몰라서 먹는 거보다 다른 데 쓰는걸 좋아하지.
미국은 잘 다녀왔어
채소는 형태가 살아있어야 신선한 거 아니야?
먹는 것도 좋아하면 반은 먹고 반은 피부에 양보하면 되잖아
그래도 되겠어?
작물을 고를 때는 베란다의 일조량을 확인해야 해요
(NO:)그래도 무조건 외우는 것보다는 정해진 횟수가 있으니 목표는 분명해지겠다.
(FT:음) 그건 어려운 질문인데
그럼 먹고 싶을 때 아무 때나 먹으면 되는 건가?
솔직히 좀 이제는 긴장이 돼요
요즘 은행 이자율 너무 낮지 않아
에어비앤비 써 봤어
얼마를 먹는게 적당한데?
만약 더 다양한 채소를 키우고 싶다면 식물 재배용 엘이디 전등을 사서 달면 돼요
직장인이 한 달에 쓰는 커피 값이 평균 얼마인지 알아
사실 할인제도라는 게 눈 가리고 아웅인 측면도 있어
(SN:)자기 딴엔 (SN:)이번 시험에 암기 과목 점수를 올리겠다면서 열심히 외운 거 같은데 (SN:)효과가 없었더라고
아무래도 후기가 많으면 믿을 수 있는 집이 아닐까
텀블러를 가져가면 커피값을 할인해 주는 곳이 많더라고
너는 그런 걸 어떻게 알았어
(NO:)물을 줄 때는 채소 잎은 피해서 흙에만 스미게 주는 게 좋아요(NO:)
(SN:) 슬로우푸드가 좋다는 건 알고 있지만 안 그래도 바쁜데 매 끼니마다 유기농 식단을 차릴 수도 없고. 
우리 때는 남들 시선을 의식하느라 하고 싶은데로 하지 못하는 경우도 많았잖아.
아끼는 신발을 실수로 비오는 날 신고 나갔거든
피부 관리도 중요한 자기 관리라고.
너도 할인 제도를 이용하지
집은 주인을 닮는다잖아
나는 어릴 때 엄마가 해준 음식이 세상에서 제일 맛있었던 거 같은데
친구들하고 같이 노래 부르면서 외우니 재미도 있고.
뿌려주기만 하는데 주름이 펴진다고?
사용기간이 지났으면 버리면 되지 그걸로 깨끗해지겠어
그러네 어차피 마실 커피이니 기프티콘을 미리 사놨다가 써도 되겠다
(SN:) 이러다 정말 돈 내고 은행에 돈 맡기는 날이 오겠어 
그 통장이 은행 통장보다 이자가 높아?
어쩐지 내 흰 우산을 햇볕에 말렸더니 누렇게 변해버린 적이 있었어
하루 한 번은 카페에서 파는 커피를 마셔줘야 기분 전환이 되지 않아
작년에도 걸렸는데 왜 올해 하셨어요?
그러네. 그렇게 외운 건 지금까지도 기억이 나.
카레에 케찹이 들어가?
학교종이 땡땡땡 어서 모이자 선생님이 우리를 기다리신다
너 한번만 더 화내면 나 너한테 주차 안 배워.
비행기에서 내린 후 삼십 분 정도 햇빛을 쐬면 시차 적응에 도움이 된다고
네, 지금 당장 깔게요.
선배는 앱을 쓰세요?
위가 비어있을 수록 시차적응이 쉬워
바닥 세정제 그럼 우리가 바닥 세정제를 입 안에 넣었단 말이야
여행은 의외성이 주는 매력이라고 하잖아.
(NO:) 어떤 혜택들이 있는데 (NO:) 
오 이렇게 내일 점심 걱정은 해결되는 건가요
비행기에 내린 후 햇빛을 쬐는 것도 도움이 돼
하지만 이것저것 다 가리다 보면 먹을 게 없잖아.
씨엠에이 통장?  그게 뭐야?
그럼 제 정보도 다른 사람들이 알 수 있나요?
(:NO)도대체 어떻게 카레를 만들었길래 우리 애가 그렇게 홀딱 빠진거야?
건강하게 자라달라는 마음에 무턱대고 채소 전체에 물을 줬다간 역효과가 날 수도 있거든요.
의약분업이 칠월 일일부터 시행됩니다
누가 아예 먹지 말래 적당히 먹으라는 거지
종금? 엠엠에프? 다 생소한 단어들이네.
화장실에 자주 갈 수만 있어도 삼 킬로그램 정도는 그냥 빠질 거 같은 느낌이야.
매트리스가 습기를 먹어서 눅눅해지니까 가끔 그것도 드라이기로 말리거든
(NO:)시차적응을 잘 하려면 비행기 안에서 물을 자주 마시고 술이나 카페인이 든 음료는 마시지 않는 게 좋아
네. 날씨에 크게 영향을 받지 않아서 오히려 옥상보다 작물 키우기가 좋아요.
상추 미나리 재배 등 각각의 작물에 맞는 엘이디 조명을 따로 팔아요
(SN:) 카레는 한번 만들어놓으면 계속 먹을 수도 (SN:있으니) 이번 기회에 한 번 제대로 배워봐야겠다.
후배사랑 나라사랑 아닙니까.
곰팡이가 피지 않았어도 계속 드라이기로 말렸으면 모양이 망가졌겠구나
만약 주름이 펴진다고 하더라도 냄새는 어떻게 해?
그 중 하나가 방수 처리와 배수 처리예요
마침 회사도 코로나 때문에 무급 휴가를 낼 수 있어서 도전해 볼 생각이야
선글라스 닦는 데 말고 또 쓸 수 있는 데가 있어?
(NO:) 또 바디 오일이나 꿀과 썩어서 허벅지나 팔뚝 살에 마사지해주면 셀룰라이트 분해효과가 있지.
그러게 말이야. 암기 과목 때문에 고민하게 되는 날이 올 줄이야.
우선 네가 말한 행복주택이 그 예인데.
사실 (SP:)매달내는 월세는 너무 아까워.
내가 커피찌꺼기 모으는 취미가 있거든.
마음이 급하면 더 안 찾아지더라고요
나랑 재료는 다를 게 없는데, 양념에 비결이 있나?
그렇긴 하지만 자려고 누우면 눅눅하니까 참기가 힘들더라고
돈을 하루만 맡겨도 이자가 나온다는 거야
그럼 안전한 거 아니야?
배부르게 먹는 것도 안돼
(SP:)나야 고맙지.
(NO:) 커피 찌꺼기가 피부미용에 도움이 된다는 얘기는 들어봤어? (NO:)
체코로서는 가장 좋은 기회를 놓칩니다.
(NO:) 계속 듣다 보면 더 놀라게 될 테니 마음의 준비를 하라고.
공간 지각 능력 차이 때문에 주차를 못한다는데 그게 사실일까
(NO:)여기저기 쓰다보면 혼자서 마시는 커피로는 모자라더라고.
우리 몸의 시계는 눈에 있는 세포와 연결돼 있어
(SN:나는) 사과가 아니라 덜 익은 감자라고 했는데.
만 십구 세부터 만 삼십 구 세 이하의 대학생과 (SN:) 취업 준비생 등을 대상으로 부족한 전세 자금을 지원해 주는 제도야.
통풍만 잘 시켜줘도 잘 자라는 양파나 새싹채소를 기르면 되니까요.
완벽한 준비가 되어 있다면 그게 무슨 재미겠어.
운전연습하다가 싸우는 부부도 많다는데 너는 과연 괜찮을까
그 나이에는 뭐든 지는게 싫잖아.
잘 익은 아보카도 반 개와 올리브유 한 작은술을 섞어서 입술 주위에 바르고 이십 오분 후 따뜻한 물로 헹궈내면 거짓말처럼 좋아져.
나도 계산없이 하루에 두 잔을 마시기도 했는데 그 돈이 생각보다 많더라고
연속성은 우리가 흔히 겪는 추상개념이다.
먹었지 안 먹었을 리가 없지
(SN:)이렇게 부풀다가 곧 텨저버리겠어
그야 당연히 전진 주차지
신입이 그런것도 하나 못 챙긴다고 하시면 변명의 여지가 없어서요
우리 애가 너희 집에 가서 카레를 먹고 오더니 나더러 너한테 가서 배워오라네.
비행기 안에서 술 마신 거 아니야
그래 물건 별로 말리는 방법이 달라
요즘은 (SN:)의미가 더 폭넓어졌더라고
서류를 보내달라고 할 때마다 찾는 게 일이었는데, 그 어플을 활용하면 정말 편하겠네요.
내가 그렇게 버린 우산이 몇 개인지 몰라
(NO:)주방과 거실 등 주택의 일부를 공동으로 사용하는 거지
아니 그래서 이번에 한번 해보려고
혼족이라는 말 들어 봤어?
왜 후기가 적으면 불안하지 않아
그리고 오늘 마신 커피 찌꺼기도 담아주면 더 고맙고.
아무래도 주차지
응. 반만 으깨서 쉐이빙 크림에 섞어주고 반이 남으면 그건 립밤 만들면 돼. 
뭐하고 있어?
원금을 손해보는 게 아니란 말야?
저는 이제 죽은 거죠?
아까 정말 화낸 거 아니지?
그것도 좋은 방법이네.
아니다. 이제 변명하지 (SP:안쿠) 어플 깔고 바로 바로 챙겨볼게요.
사료도 모두 비닐로 덮어씌웠습니다
아보카도 좋아해?
나도 그런데
같은 원리로 튼살에 바르고 마사지 해도 좋고 다크서클 케어에도 좋아.
그럼 직접 키워서 한번 먹어보세요.
커피에서 살짝 신맛이 나는 거 같아서 처음에는 어색했는데 마시다보니 매력이 있네.
식초를 넣는데 왜 계란이 안 깨져?
애가 그거 때문에 자기는 거짓말쟁이가 (SN:아니라면서) 엉엉 울었다니까
콜라하면 떠오르는 상표가 있죠.
그리고 해가 나는 날이 별로 없으니 바짝 말리고 싶어도 쉽지가 않아
요즘 커피 전문점들에 가면 육천 원이 넘는 커피가 수두룩하더라고
그럼 아침 식사 전 공복에 먹는게 좋겠군
나는 주로 커피는 씁쓸하거나 구수한 맛이 나는 거 마셨는데, 이 커피는 신맛이 나는구나.
(SN:)아무나 들어갈 수 있는 건 아니고(SN:)소득과 총자산등 기준이 있으니 국토부나 주택공사에 문의해봐.
(FT:어) 그럼 다인 실은 해외여행 갈 때 묶었던 도마토리 같은 거겠네
그건 클리너가 아니잖아
오일이 좀 잘 새요
오늘 애도 친구 집에 놀러가고 없는데 잘 됐네
(NO:)이해하는 과목은 쉬운데 외우는 과목이 너무 어렵대.
그러니까 아보카도를 활용해 봐.
비행기 안에서 몇 시간을 고생할래
(NO:) 커피 찌꺼기는 화분 거름으로 사용해도 좋아.
식초로 닦으면 선글라스가 깨끗해진다구?
먹을 때야 좋지
작물 재배에서 토양은 온갖 병해충을 몰고 오는 주범이 될 수도 있거든요.
(NO:) 아, 그거? (SN:) 태정태세문단세 예성연중인명선.
(SP:입주간에)입주자 간에 스스로 (SP:생활 할 규칙)생활 규칙을 잘 정하면 돼.
(SN:)그럼 폭풍 칭찬으로 아이 기를 살려줘야겠군.
두레주택이라는 말은 들어봤어?
시중에서 파는 쉐이빙 크림에는 화학물질이 많이 함유돼 있는데, 아보카도는 비타민 에이와 이가 들어가 있어서 피부를 부드럽게 해준대.
(FP:음) 그러네. 근데 숙소 종류는 뭐야?
그런 의미에서 커피 한 잔 하러 갈까
팩이나 촘촘한 망에 적당량을 넣어서 신발장이나 옷장에 넣어두면 물먹는 하마가 부럽지 않더라고
구강청결제는 입 안을 청결하게 할 때 쓰는 거 아니야
해외는 나가기 힘드니까 제주도가 어떨까 싶어
근데 케찹은 왜 넣게 된 거야
집 회사 가방에 있는 걸 찾아보면 서너 개는 될 것 같아
하지만 주차 공간이 좁은 곳이나 마트 주차장은 전진 주차도 쉽지 않더라구
한 잔에 삼백 원이나 할인이 돼
그냥 쓰자니 지저분해보일 거 같아서 그냥 하나 사려고.
(NO:) 내가 닦아 봤다니까. 너라고 뭐 뾰족한 수가 있겠어?
그냥 눈에 보이는대로 주차하려고 하니까 내 마음대로 되지도 않고.
일곱번 그것도 쉬운 일은 아니네
입출금 통장의 금리가 너무 낮아서 조금이라도 더 이자를 받을 수 있으면 좋지.
(SN:)그렇게 간단해요?
아니, 일주일에 두 번만 해도 몰라보게 달라질 거야.
베란다에서 텃밭을 일구려면 먼저 몇 가지 확인할 게 있는데요
앞바퀴랑 왼쪽 라인? (SN:) 이렇게?
나도 어느 정도 고기를 먹어줘야 힘이 나더라고
사기 당하는 사람도 많다던데
빨리 성인이 되어서 자취 하고 싶어요
원래라면 공부를 해야 할 시간인데 지금 이러고 있네요
천체 물리학자를 꿈으로 두고 공부를 하긴 했었는데
아무리 생각해봐도 천체 물리학은 많이 어려운 거 같아요
부산대 수학교육과를 목표로 하고 공부하고 있는데
어렸을 때는 워낙 우주 같은 게 좋다 보니까
안녕하세요 반가워요
저는 아직 학생 인지라
다들 성인이신가 봐요
그리고 내일은 모의고사다 보니까
점수가 영 좋게 나오지 않아서 부산대는 좀 힘들것 같아요
(SN:)그런가 그럼 오늘 배운 방법으로 한번 닦아볼까
근데 저거 사고가 많이 난대.
